2020电击祭魔禁SS

创约：魔法禁书目录——我还是想搞个夏日祭啊

“夏天了。”
说出这句话的人是茵蒂克丝，一名身穿白色修道服的少女。
不，前言撤回。她现在穿的是合成纤维制的（湿漉漉滑溜溜）白色死库水！
“蓝色的大海，灿烂的烈日，滚烫的沙子。啊啊，这下一定要劈西瓜啊，当麻！”
“你想吃西瓜是可以理解，泳装也确实很赞啦，但怎么能强扭成这样的发展呢！！现在明明是十二月的寒假，刚才不是还在讲圣诞节的故事吗！！那些穿着漂亮的女生们好像都带了礼物来啊！花了五十卷的时间才走到这一步，这时候你告诉我一下跳到盛夏了哦！？”
“当麻。”
“？”
“谁跟你说这是日本的暑假了？”
“诶？也就是说这是空间跳跃而不是时间跳跃吗？难道我不知什么时候被带到了南半球吗！？”
“呵呵呵。你能想到的可能性就只有这个吗？”
“等等，还要更离谱？比如已经脱离了太阳系？难道还得给世界观加上星球绿化技术吗！？”
“嗯，怎么说呢。”
“等等。这里该不会是什么学园都市地底深处的神秘第二十四学区吧？就没有什么暗示吗？我到底在什么地方啊！？”

翻译：Edster_the_Dire
weibo.com/2937169944/Jf6ZLFrOh