新约魔法禁书目录 外传
作者：镰池和马

翻译：icerush

只要有强大的“”羁绊”之力，就没有他们跨越不了的壁障！！

“就算如此也不能带着‘笑容’去偷窥露天浴池呀土御门！”

“闭嘴上条同学！！不然你以为为什么会有这个学校活动之温泉旅行篇喵！？”

“呼。又不是有哪个在意的女孩，只是因为看到写着女澡堂的露天浴池就去偷窥的这种本性。难怪被人叫做‘三傻’呢！！”

乘着黑夜，穿过险峻到让人想不到这是在旅馆内部的地形，上条当麻、土御门元春、蓝发耳环三人贴在竹子制成的栅栏上。

“我来打头阵喵！蓝发耳环，让我骑在你脖子上确保高度！”

“等一下啦，这样不就只有你能看到了？那我的‘希望’在哪里！？”

“‘笑容’！带着‘笑容’呀蓝发耳环！！”

但是事情并没有那么顺利。

“喂，为什么同班的笨蛋们会从对面往我们这边偷窥呀喵！？”

“欸，什么？这个栅栏对面不是女澡堂吗！？”

“糟了，土御门!!我们被假情报骗了！肯定有人设陷阱啦！！”

随后响起了警报。

军用猎犬被放了出来。

“不行了土御门！和这些能完美追踪我们气味的家伙相比速度差太多了！！”

“它们只不过是一群狗而已上条同学！‘希望’还是有的！只要给它们肉，分散它们的注意力就行了喵！”

“欸！？为什么要把我踹飞——！？”

于是趁着军犬们被充满“羁绊”之力的诱饵作战吸引的空档，上条和土御门分开逃走，不停地逃走。上条当麻越过充满食人鱼的池子，避开捕兽夹跳到对岸，之后如翻滚一般从窗户跳入旅馆之内躲开了军犬的追击。

然后他注意到了。

“......你在做什么上条当麻？”

结果他跳进了女生寝室，正在换衣服的吹寄制理，面带“笑容”地拿起了一本厚的要命的文库本......

在一处员工专用的小型室内浴池里，云川芹亚一边放松着一边轻轻歪了下头。

“......是难度设得太高了吗？”
