新约·魔法禁书目录 16


本小说来源于网络，只供网络用户试看之用，如有兴趣请购买正版书。



作　者：镰池和马

虽然学园都市在旧约13卷就已经停转过，现在又再破坏一次，彻骨铭心地感受到自己还是在无意中放水了。我要加把劲才行。

插　画：灰村清孝
我一直宅在广岛偏僻的乡间，闷着头画画。

组织：星之翔
图源：佚名
友情协助：フムロ

翻译：
序 章  月の姫，Edster792
第一章 吐槽星1234，不漆黑的子弹，Edster792
第二章?Edster792，limninjkmk，JOJO扬
第三章 Edster792，吐槽星1234，为毛取ID这么难
第四章 以汝眼眸为镜
终 章   Edster792
后 记  以汝眼眸为镜

校对：月の姫，JOJO扬，Edster792

润色：无敌王者大怪兽，茶水一叔，吐槽星1234

修图：中二神L

@百度贴吧_魔法禁书目录吧



p.s. 活用『只看楼主』功能

p.s.该层楼中楼会用于发布修订信息以及资源链接，请各位不要在该层楼的楼中楼回复。谢谢合作。





序章  从泳装开始的驻校战 ?Melt_the_Asphalt

十二月七日。
学园都市第七学区。
然而，挂在大楼墙壁上的数字式温度计却停在了五十五摄氏度。由于温度计像秋蝉脱下的壳一样停止了机能，不知道现在实际温度已经上升到多少了呢。
就好像被关在积蓄着余热的石炉里一般的大热浪。
不开一丝玩笑，可能连柏油马路的表面都要因高温而熔成黑色了,就在这样酷热的地狱中，上条他们被唐突地赶了出来。
“呼~，哈。”
喘着粗气，擦拭着额头上汗水的上条他们并没有穿着学校的校服。平日的乖学生们在第一天结束之前就纷纷因为中暑而阵亡了。无论男女，大家都各随己愿地穿上泳衣来抵御这炙热的牢笼。
上条他们所在的是无数杂居楼中其中一栋的楼顶上。
没有人敢随随便便的在地面上行进。
因为触及地面便意味着死亡。
“这不是，开玩笑吧……可恶。”
沉重的触感压迫着后背。
重量五十公斤。就好像背着个女孩一样，不过实际上却是大型杂货店里剩下来的矿泉水储水桶。视线可及的商品早已全部完蛋，不过在处于大楼背阳面事务所里面，还有几个塑料制的饮水机用矿泉水储水桶存活了下来。
如果按一人份算的话量应该是足够了。
但是就算是把浴室中的浴缸填满也需要200公斤水。而且给作为避难所的整个学校解渴的话，那就真是杯水车薪了。不过即便如此也不能放弃努力。
最下面，在因阳光直射而变得像石炉一样炙热的道路附近，风力发电站的螺旋桨不时地崩出火花，马路路面也有多处龟裂，消防栓虽然也坏掉了，不过现在已经一滴水也喷不出来了。明明不是冬天，路两旁的林荫树的树叶也因为完全不同的理由变成了枯黄的茶色。
总之就是一个字，热。因为热，一切都乱套了。
不管是汽油，氢，还是其他什么，总之作为能源的电池都被酷暑击垮了，所以汽车已经不能使用了。新型自行车acrobike自不用说。清洁机器人等无人装置也是派不上用场。
身旁的黑长直大额头（还有巨乳）的同班同学，吹寄制理也在不停地擦汗。尽管她是循规蹈矩的优等生，不过好像还是经不起这北风与烈日的双重夹击。现在她正穿着自己的黑色比基尼，而且还带着毛织的围巾和手套。
这种奇怪的穿着方式当然是有理由的。
上条他们男生在扛着沉重的水桶的同时，女生则必须要负责制定行进路线。
“总之，先搭梯子到旁边的楼上去，之后是平坦的大道所以必须要使用滑索了。”
“又来啊，这太恐怖了吧。”
“使用梯子跨越深涧，姑且也是突破珠穆朗玛峰上的冰隙时都使用过的，有来头的方法哦？”
虽然杂居楼并不是很高，但也是有四五层左右。
也就是说他们准备从这里展开折叠梯，在大楼之间穿越。而且还是在背着五十公斤水桶的状态下。
吹寄她们带着手套和围巾也是因为这个原因。摄氏温度五十五度以上。就算是电视上搞笑艺人玩的热汤温泉也不过只是五十度的世界而已。要想长时间握着容易吸热的金属制梯子，就必须要像端热油锅那样带上厚厚的手套。至于围巾，则是在把梯子扛在肩上时的必要防热用品。脚上穿的大部分是凉鞋。虽然跑鞋或者靴子可能行动更方便，但是这种天气下，如果穿那种不透气的鞋子的话，鞋里面很快就会沾满汗水，这样很容易长脚癣。
说真的，跨越深涧这种事无论做多少次都没法习惯。
“上吧，一次一个人，小心点。‘’
“......我勒个去，要是有更结实点的桥就好了。”
“如果选择太过安全的路线，那些盯着你背上水桶的家伙们肯定会埋伏起来想要抢劫的，那样也没关系吗？”
穿着沙滩裤一样的泳裤，上条当麻朝着变成凶器的太阳恨恨地瞪了一眼。
仅仅3天世界就变样了。随着学园都市遭到这过于异常凶猛热浪的袭击，电器和水道被轻而易举地破坏，靠着学力和年薪划分的社会阶级也荡然无存，取而代之，另外的事物正在兴起。
也就是，水和阴凉处。
有时甚至会像钞票和黄金一样发生争抢。
“因为电子设备和网络都因为这酷热当机了，也不知道其他学校现在是什么情况，不过至少我们还没干枯，这应该已经算是幸运了。”
“真的会有吗，那种一滴水也没搞到就彻底干枯了的学校。”
“完全不想去想象，那么我先上了。”
 
就像穿越山涧沟壑时轻装者先走，然后在对面确保安全一样，现在上条他们也是让没有背着水的女生组先走。
大楼和大楼之间架着梯子。虽然距离不到5米，不过要是像平常过桥一样站着走过去一旦失去平衡可能会送命。所以只能四肢并用，牢牢地抓稳梯子一点一点的挪着屁股爬过去。
…...虽然现在是危及到生死的紧要关头，不过吹寄在爬行过程中那包裹在黑色比基尼中的高跷臀部向天翘起的姿势，以及两腿内侧因为气温所渗出的大量汗水，总给人一种鲜美多汁的画面感。
站在上条身旁同样扛着饮水机用矿泉水桶的蓝发耳环一脸正经地说道:
“不好，阿上，因为现在穿的是泳装所以可能藏不住了。”
“咳咳！忍耐住啊男孩子！！这种痛苦她们多半是不会懂的！！”
两人不好意思地别过目光，自然而然的，炙热的地面就映入了眼帘。
柏油马路因为高温略微融化后产生着像海市蜃楼一样的扭曲。
“......是不是又增加了？”
“谁知道呢，我已经没力气去数了。”
一脸无精打采的上条看到安全到达另一座大楼的吹寄朝这边挥手。在确保了对面的安全情况后，其他的女生也开始一个接一个地爬上梯子。
“虽然因为没法使用电器所以只能使用火。”
“嗯。”
“但这种情况下可千万别发生火灾啊，要真发生了连灭火都办不到。”
“老早以前好像也有人用沙子灭火。”
 
现在，灼热的城市中各处都有黑色的烟柱飘向天空，不知道是炊烟，还是SOS的求救信号，或者是标示这一个区域毁灭的黑烟。
常盘台中学的大小姐的脸浮现在了脑海里。
她在这种地狱中没关系吧。虽然她是学园都市的第三位超能力者LEVEL5，但是身手归身手，和水与体力是另一回事。
（......哎呀呀，还有功夫担心别人，说明我还是人类啊。）
摇了摇头，上条重新回到现实中。
现在大约每个年级有超过3位数的学生正在为了寻找水源而行动着，根据路线的不同分成了很多小组。在这里的人数大约就只是平均到每个班级的人数。即便如此，这样一个接一个的通过梯子爬行还是相当的耗费时间。
上条和蓝发耳环分别爬上相互平行的两座梯子。面对发烫的金属，旁边的损友这么说道:
“上吧，和往常一样，掉下去也别怨别人啊。”
“啊啊。”
说实话，咯吱咯吱作响的，看上去很不可靠的梯子，再考虑到背后矿泉水桶的重量，实在不是扯淡的时候。不过老老实实闭嘴不做声反而更容易让人陷入恐慌。在这短短的时间内上条已经深有体会。
4到5层的高度。
下面是死之柏油马路。摔下去必死，一下没摔死也会陷入慢慢被烫死这种更悲惨的下场。
（......没事的，没事的。攀登珠穆朗玛峰的人也这么走的，登山家的装备可不止五十公斤。所以，我肯定行的……）
嘎吱，嘎吱，不稳定的金属声不断地传入耳中。每爬一步都和要剪断定时炸弹上五彩的配线一样紧张。
额头上的汗水很烦人，传到手掌上的热量也很碍事。
明明每一滴水都非常珍贵，但是手脚却不停地冒汗，鞋子感觉随时都有可能因为汗水而打滑。
汗水流入眼睑。
就好像流泪了一样，周围的景色变得模糊不清。但在现在这个情况下也不能松开手去擦。头脑热得空白一片，只能靠着手感慢慢摸索着来爬完这5米地狱。
“......条，上条！已经没事了，你成功爬过来了！！”
听到吹寄这样在自己耳边叫喊之后，上条这才将过量吸入的氧气一股脑的吐了出来，没有精力去在意被晒的透热的楼顶，就那样躺倒下去，感受着和大地接触的安全感。
“哈......哈......啊！！！？？？”
“这次我们也勉强活下来了呢，虽然和俄罗斯轮盘一样惊险就是了。”
蓝发耳环也一屁股坐在地上不停的擦着汗。
在等待剩下的其他人爬过来的同时，上条无精打采地爬了起来，向身着黑色比基尼的吹寄搭话:
“我记得你刚才说接下来要用滑索？”
“嗯，走固定路线的话我担心会受到伏击，但是梯子最多也就只能横渡5米长的距离，所以在必须要横过大道的情况下，滑索是必要的。”
在这种热度下电子器材没法使用。
吹寄将被五颜六色的水彩笔画了很多线的纸制防灾地图像在电车上读报纸那样折成小叠，然后观察起来。上面无视道路的走向直接从一栋大楼画到另一栋大楼的线条，全都是代表走滑索的路线。
“好像在女忍者漫画什么的里面讲到过这种方法因为张力还是别的什么原因，是没法渡过去的。”
“世界第一危险的上学路，我记得好像是一公里还是两公里长的距离，单靠一根滑索就那么滑下去的哟。和那个比起来这根本没啥。”
确认到全部学生都爬过来之后，包括吹寄在内的女生组去回收梯子。上条他们也只好重新站起来，再次和沉重的水桶战斗。
从楼顶向远方望去，在熟悉的街道上有好几个奇怪的东西。
好像有什么在楼与楼之间横渡。
有的在楼顶与楼顶之间，有的在楼中间部位的窗户与窗户之间，还有的是从一座楼紧急逃生楼梯的转角处到另一座楼的逃生楼梯转角处。
全都用的是滑索。也就是绳索式的滑行通道。将各种各样的绳索连接在楼与楼之间，把车库中吊起重物用的粗大的S型器材稍微弯折一下，然后再安装上旱冰鞋或者滑板的小型轮子，之后再把这样制作成的简易滑车挂在滑索上一口气滑过去。看似简单但实际上这是没有任何生命安全保障的手工制品。
但是即便如此，比起用不稳定的梯子或者去挑战像赌博一样的撑杆跳，这个还是更让人安心。......这东西就好像很久以前人们该怎么去确认河豚的可食用部位一样，在官方确认之前，难以想象要经过多少次的尝试与失败。
另外楼顶上还有很多堆积起来的炼瓦和混凝土，不过应该和滑索的制作没有关系就是了。
虽然这栋楼的各层上有很多伸向各个方向的滑索，但是通向上条他们学校方向的那条总让人感觉已经磨损的破破烂烂了。首先，那个滑索不是用金属，而是用合成纤维做成的绳子手工强行拧在一起的。不仅如此，滑索本身就是利用高低差的单程路线，一旦他们滑过去就不可能原路返回了，想要回来的话只能找其他的路线。
“喂喂喂......”
“做出这条路线的人只是用瓦斯动力投掷器把绳索投到了对面，但他们并没有投掷返回用的另一条，这说明他们途中已经放弃了吧。”
毕竟，滑索这东西是根据需要来制作的，既然中途放弃，虽然不知道是哪个学校的，但制作这条绳索的人有可能是遇到什么无法预测的突发事件了。
但现在也不能在这里磨蹭了。
这样无止境地绕远路是不可取的，尽早回到学校取回安全，不光是上条，也是在场每个人的心声。
尽管很骇人，但是只有硬着头皮上了。
这回不像之前使用梯子那样，没必要一个走完再走下一个。
第一个是上条，他首先将用车库中吊起重物用的粗大的S型器材和旱冰鞋或者滑板的小型轮子所组成的滑车和绳索咬合在一起，然后用双手抓住把手部位，之后就是靠自己的握力吊在上面了。虽然高度很吓人，不过更恐怖的还是滑到一半停在半空中的情形。所以需要提前尽可能的助跑。
在上条出发之前，吹寄将折叠梯套在手上固定好，然后也轻巧的乘上了滑车。
这些固定好的路线相对可靠，然而缺点是受到别人埋伏袭击的可能性相对较高。所以一开始还是将好几个人同时送过去比较好。
原本应该是这样。
然而滑索却突然颤了一下，指向了下方。
 
“呜哇！！”
“阿上！？”
合成纤维制成的作为滑轨的绳索断了。
不知道是因为高温所致，还是因为滑车摩擦生热所致。
束手无策。将全身的重量施加上去后S形的滑轮已经没用了，于是上条只能顺着断掉的绳索下落。期间撞上了紧随其后在同一条滑轨上的吹寄。抱着手掌会被烧伤的觉悟，但少年一手抓住绳索，在黑色比基尼少女被甩下去前用另一只手抓住了她的手。
两人不是直接往下掉，而是就好像巨大的钟摆一样荡过去。
但是那样其实是好事，因为运动方向的矢量变成了横向，所以至少避免了直接摔死。掉到地上的上条和吹寄在炎热的地表翻滚着。
“咕哦！！！”
幸运的是，两人落到了一个干枯的花坛里而不是路面上。拜此所赐，并没有被柏油路像锉刀一样刮去外露的皮肤。
上条一手抱起吹寄，用另一只手拍着她的脸。
“喂，没事吗，吹寄！我们还活着！！”
“啊、啊……？”
大概是摔落所造成的的心理冲击令她的大脑变得一片空白，被扶起来的吹寄发出了疑惑的呻吟。
但现在已经不是因为得救而可以松一口气的时候了。
这是地面。
掉下去的人会死。
蓝发耳环将双手放在嘴边做出扩音器的手势，从楼顶向下方喊道。

“快逃啊阿上！！Element来了！！”

呼的一下，上条被笼罩在了巨大的影子之下。
少年回头望去才发现对方离自己很近，不足两米。
这只外表奇特的异形由半透明的晶体构成，身高至少有三米。长得就像一只巨型螳螂的它刚刚举起了巨镰般的前肢。
明明一瞬之前还完全没有这东西存在过的痕迹。
不但有着半透明的身体构造，而且Element通常会利用拟态能力来假扮成动植物的外表。
而眼前的这只是等级一的花螳螂。
“！！吹寄——————！？”
上条马上尽全力推开了手中的少女。
利用反作用力，上条自身也往反方向退去，紧接着可怕的一击就落了下来。昏头转向的少年少女之前所在的干枯花坛被无情地切成了两半，半透明的镰刀甚至深入到混凝土的地基里面。
忽的一下。
在花螳螂的半透明胸部正中，燃烧起红色鬼火一样的东西。
（是火系的Element。虽然是标准型的但很危险！！）
接着另一只镰刀也染上了色彩。
它散发着熔炉那样的橘色。
随着火焰吞噬氧气的低鸣，花螳螂的攻击缠上了无情的火焰。拥有重油那样的黏性的火焰画着半圆射出。
如果不是右手的幻想杀手，自己就会变成木炭了。
“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
条件反射般向前伸出的右手，将近乎二十米长的爆炎整个粉碎掉了。然而仅仅是炙烤着脸部的余热就足以攥紧他的心脏。
自己差点就死了。
不，是差点就要被有意杀掉了。
一瞬之后。 
“阿上！！”
蓝发耳环从上方朝这边喊道。不，不仅是喊话。随着沉重的冲击声，他们从屋顶上扔下来的混凝土和砖块击中了这只花螳螂。
“『电梯』在往西一百米的墙边！我们给你拖延时间，快带吹寄回到上面来！！”
上条朝那边看去，发现大楼的墙壁上确实垂着一根绳索。绳索的底端绑成了绞架一样的环状。只要一只脚踩进环内并用手抓稳绳索，在上面的待机人就可以扔一桶沙子下来，利用滑轮原理将他们一股劲拉上去。
Element会爬楼梯，但好像不会用梯子或绳索。同样的，它们能破坏门窗，但并没有撬开锁或者转动门把手的智能。
也就是说只要逃到高处或者防爆门后面就能在一定程度上避开它们。
（……可是）
少年再次回头望去。
手无寸铁的黑色比基尼吹寄正躺在三米高的花螳螂后面。仅仅是与Element处在同一的空间就足以让脑海中浮现出死亡的预兆。自己能否从花螳螂那里通过，抵达吹寄所处的位置，然后成功逃到远处的『电梯』那边呢？
这样做最可能的结果就是被后方的攻击干掉。
如果发生在熟悉的同学身上，那就更糟糕了。
“蓝发！！继续扔砖头下来！！”
“等等等等！阿上，别想着和Element干架啊！那样就没完没了了，可恶！！”
上条并没有想过将它们全部铲除或者清理干净。
仅此一只，有着火焰核心的花螳螂。
只要能消灭这只就可以和吹寄一起安全到达『电梯』，那样就可以避免失去任何人。而且他已经证明了幻想杀手对Element的火焰有效。
实际上，只要能够用右手摸到，就能秒杀整只Element。
但是它的动作十分致命，因此一对一的话，要是一个不小心贸然出手也许就会轻易被砍成碎片。
他们已经好几次营救了掉到下面的学生。其他人会扔石头来拖时间，然后靠上条正面肉搏去干掉它们。
对于三米高的等级一来说……总算还是管用的。
“咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
为了不被恐惧钉在原地，上条就好像链球选手为了解除大脑的限制那样高声大吼着冲向了半透明的花螳螂。不管姿势有多么狼狈，只要能摸到花螳螂本体，Element就会像电池没电那样停止活动。
但是。
就在这时，花螳螂的外表就好像海市蜃楼一样变得缥缈起来。
不对，不是那样的。Element溶于周围的景色移动的时候才会变得朦胧起来，因为这是本来就是半透明的，而且还擅长以拟态的它们和周围的景色重叠起来才会产生的现象。
也就是说这朦胧的现象并不是由这只有着明确攻击意志的花螳螂发出来的。
在它，前面。
在那里，还有，另外一只……！？
“上、上条！慢着……！！！？？？”
坐在滚烫的柏油路面上的吹寄瞪圆了双眼，慌忙尖叫道。
但是太迟了。
往前直冲的上条当麻已经将花螳螂锁定为目标，所以他现在已经无法改变方向了。
然后。
等级2。比花螳螂要大一倍的这只6米高的Element有着菱形的外壳和两只巨钳。外形好似菱蟹。
而这只Element毫无保留地使用了自身的最大武器。

比起斩击，更像是利用身体进行野蛮冲撞。
巨钳的尖端狠狠击中了上条当麻的腹部中央。

什么也做不了。
“咕……”
吐出来的不是空气而是血液。
以原本前冲的动能乘以二往后飞去的上条感觉喉咙深处有液体喷出。感觉不到落地和撞击的冲击感。四肢，甚至眼球都在抽搐，自己现在在哪里，甚至连上下左右都分不清。背部湿润的触感不知道是因为矿泉水桶裂开了，还是单纯就是自己的血。
接下来的意识都是一些碎片。
少年的脑海中充满了血腥味，吹寄制理的尖叫，一堆从楼顶丢下来的瓶制闪光弹和烟雾弹，有人一边拍自己的脸一边喊着自己的名字，被拖行的感觉，还有乘上滑轮电梯的漂浮感。
“上条！振作一点，上条！！” 
少年被带到了某个楼顶上。
喊出自己名字的人好像是吹寄制理。仅仅知道这么多就值得露出些许的微笑，哪怕身体仍然在痉挛。
啊啊，太好了。
幸好她的尖叫不是因为被Element袭击了。
仅仅知道这么多就该谢天谢地了。
“等等，别露出一本满足的表情。事情还远远没有结束！！这还没完啊！集中精神，上条！！别睡过去啊！！”
吹寄的声音远去了，这个说法并不正确。
鼓膜的确接收到了声音，但意思却没有传达给大脑。这样的说法应该更加贴切，就好像某个同学说的话被淹没在全班的杂音里一样的感觉
想到这里，上条意识到了一件事
是这样啊，少年想到了一个可能性。
这是现实时间线以外发生的事情？
这是走马灯吗？难道我现在正躺在床上，拼命回忆起最近发生的事情……？

行间1
?
那一天从清晨开始就糟糕透顶。
滨面仕上最近很早就会外出跑步，这件事连他自己都觉得难以置信。并不是拜在抽烟喝酒祸害身体后去积极恢复这种可嘉的志气所赐。也绝对不是因为泷壶理后，他那个身穿粉红色运动服的恋人很直截了当地表示“你最近有些发福了”。
滨面已经从无能力武装团体Skill Out中金盆洗手，但是他仍然不知道空出来的时间该拿来做什么。去跑步也许就是为了填补他内心的这块空白吧。他也很清楚行事光明磊落的人会表示如果自己真的洗心革面，那就该去上学啊。
无论是好是坏，他也觉得自己的大腿肌肉愈发紧实、耐力也得到了些许锻炼……至少他自己是这么认为的。
学园都市的23个学区中，第7学区是面积最大的一个。只要他能保持自己的节奏，他能一口气绕整个第7学区一圈。
……本该如此。
“可恶……怎么会这么热啊……？”
从开始跑到现在还没跑足五百米，但他已经慢慢停下了脚步，脑袋在发晕。是中暑？还是睡眠不足？诚然，昨天半夜里他确实被附近奇怪的爆炸声惊醒来着。不过当滨面靠向旁边一座大楼的墙上时，身体却如同碰到了灼热的煎锅，他慌忙弹起身体。
他低头看了眼手机，然而显示屏却一片乱七八糟的，毫无反应。
现在是12月初，而且他出发时候是七点前。这个时候应该能看到自己呼出的白气，行人道上的花坛里应该有霜柱才对，但却完全看不到这种现象。不对，现在的这种热度简直可以让冲绳岛的红树林枯萎掉了。
“好吗，滨面君。”
“好啊。”
滨面朝着在最近的晨间仪式中认识的一位老人点头示意。通常这位老人都是在这个时间出来遛狗的，但那趟晨课已经被热浪叫停了。他的狗正坐在公交站旁的长椅上，大概是因为沥青太烫，狗都没办法坐或者趴在上面了。
“这天气是怎么回事啊？你知道些什么吗，滨面君？现在的年轻人总是上网查各种事情的，对吧？”
“嗯……”
滨面认为网络无所不能、或者能在上面学习任何事情这种说法，不过是那些算准时间发放情报、进行调整的人们推崇的骗局而已，但现在去解释这个也没用。
“我没听说过什么。报纸上没有相关的消息吗？”
“哈哈。为什么你们年轻人总是抱有过了一定岁数的人就会熟读整篇报纸的偏见啊？”
你这不也是同样的偏见嘛，滨面差点就想回驳一句了。
“不管怎么说，看来今天的散步必须得缩短咯。”
“是啊。”
“这姑娘虽然只是一条狗，但却胖成这个样子。虽然我给她喂太多好东西也是原因，不过抱着她回家对老朽来说还是有些吃力，但我又不舍得让她在地上走。该怎么办才好呢？”
“为什么不走地下通道呢？”
“地下通道？”
滨面给疑惑的老人指了指地下通道入口的方向。
“地下通道连接了地铁站和百货商场，基本上哪里都能通过去。不过这底下的构造就跟迷宫似的蛮复杂的，想抵达某个特定出口还得仔细规划路线来着。”
“哦……还能这样啊。”
坐在车站长椅上的老人转过头去张望，但是，他的目光突然停滞了，看到某个东西的他整个身体如同僵住了一般。
“？”
滨面也好奇地朝那个方向看过去。
一大群穿着西服的上班族正如潮水般涌上台阶。人数很多。按理说现在还不到上班的高峰期，因此这种数量可以说是有些惊人的大。
（我长大之后也得像这样人挤人的吗？）
滨面此时还是这么想的。
不过仅仅三秒后，他就彻底改变了想法。
首先是手帕。因为热浪的关系，这些上班族一个个都带着手帕，大家都用手帕按着脸或者手背。
一开始，滨面还以为那只是在擦汗。
但是从手帕中渗出来的红色是怎么回事……？
“噶！哇、哇！！”
“嘎呜、嘎呜！！咯咯咯、咯咯咯咯咯！！”
“哦哦哦哦哦哦！！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
以上的声音也许并非这群人嘴里喊出来的实际内容，但混杂在一起后在滨面听来就是这个样子。
“看起来不太妙呀，滨面君。”
滨面发现老人已经从长椅站了起来。明明之前还抱怨过重量，现在却将那条狗抱了起来。
“是、是有人袭击了他们？最近也真是不太平。”
“最近”是怎么个最近？老人这句话都被人用了大半个世纪了。
然而滨面的思考方向错了。
滨面的耳朵……不，应该说是大脑，逐渐开始分辨这些尖叫声的内容，声音被转化成了可以理解的词语。
“咕啊啊！什么！？虫、虫子……！！”
“呜、呜啊啊！！别、别过来！！呜啊啊啊啊啊啊！！”
之前没听出来是因为声音的强弱问题，还是滨面的大脑在拒绝接受如此莫名其妙的结论呢？
“那是……什么……好大的……虫！？”
“跑、往这边来了！追过来了！！”
滨面感觉他们口中确实吐出了这些词句。
既然现在得出了结论，就得去接受。
“怪、怪兽来了！！可恶、快跑啊！都快跑啊！会被杀的！！”
从地下隧道出口涌出的人群分成了左右两部分——不对，应该说是“被”分成了左右两部分。有什么肉眼看不到的东西利用庞大的质量撞开了人群。接着，那里的景象仿佛海市蜃楼一般出现了微妙的折射，一只巨型螳螂一样的东西好像凭空出现了。
螳螂大约三米高，有着水晶一样的半透明身体。
倒三角形的脑袋迅速转动，然后昆虫般的冷漠视线集中到了某个点上。
就是不远处滨面和老人所在的位置。
“这、这他妈的是什么鬼东西啊啊啊！？”
滨面不由自主后退一步，然而又撞上了什么其他的东西。
还有一只。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
滨面尖叫着全力飞扑到地上，与此同时，一阵烈风刮过。当他意识到那阵风是螳螂挥动了比日本刀还要大的大镰刀时，连自己的蛋蛋都缩了回去。可恶，比撞上鳄鱼或者狗熊还要糟糕啊，完全不知道那份自然知识正确与否的滨面如此想道。现在已经顾不上如油锅一样滚烫的沥青了。想要离得越远越好的滨面继续在地上滚动着。
就在此时……
“滨、滨面君~~~~！！”
遛狗老人那不体面的声音传进了耳中。滨面不由得关切地朝他那边望过去，只见老人正被一股凶猛的力量拖走……不过拖走老人的并不是奇怪的水晶螳螂，而是老人那条狗的狗绳。
“……这老人家，至少还能再活100年吧。”
发出这样的感慨后，滨面从地上一跃而起。
“握草！！”
总之现在要与水晶螳螂怪物还有汹涌的人潮拉开距离，滨面拔腿就跑。
“啊啊啊混账东西！！”
咔嚓咔嚓咔嚓！！
背后传来了奇怪又沉重的声音，但现在没时间回头看了。
“为·什·么！？为什么每次都偏偏追着我啊啊啊啊啊啊！！！？？？”








第一章 ?
?
?
炎热中持续确保安全 ?Water_Hunt.
?
1
“啪哈，嘎呜啊……”
与其说在床上，倒不如说像沉浸在充满水的浴缸底部挣扎一样——被厚重的水幕隔开，以至于周围的人声和响动都为之扭曲，含糊不清。
就在上条当麻的视界里散飘散着一片鲜艳色彩之时，周围的嘈杂声如此宣告：
“有反应了，但还很微弱！抗休克电击，再来一次！！”
“真的假的啊。这块受热膨胀成这样的车电池还能运作就够走运了，继续电下去的话阿上的身体说不定会爆炸哦……”
“放任不管的话他肯定会死的啊！给我让开啦！！”
啪叽！！伴随着强烈的冲击，穿着五分裤泳裤的上条弓起身子。以心脏为中心，灼热的感觉扩散至身体的末端。就好像堵在喉咙深处的丝棉被抽出来一样。刺猬头终于从幻觉的浴缸中抽身，凭自己的意识大口大口地吸入氧气。
“咳噗，啊呜啊……怎……么，这里……保健室，吗……？”
晃着依旧晕乎乎的脑袋环顾身边，上条看到了身着黑色比基尼的吹寄，和穿着半截裤的蓝发耳环的脸。以及怎么看都很吓人的，被两眼含泪的巨乳黑色比基尼双手握持着的鳄口夹。而其电线的另一端则连接着膨胀的像发黑甜瓜一样的车载电池。
“开、开玩笑的吧，我可不是环保混合动力车啊……”
“你知道我！！多么！！担心你吗！！这个赢了就跑的混蛋！！”
“咿呀——我知道你非常激动了但要抱过来的话先把手上的夹子放下！！”
上条差点就又要踏上一次危险的涅槃之旅，但总算是避免了电击烧烤的命运。
总而言之，可算活下来了。上条和吹寄都平安无事。
这样的话，其它还需要顾虑的就只有最初的话题了。
“……水怎么样了？”
笃笃笃，就在这时，保健室的门传来了拘谨的叩击声。
打开小门忽然露出脸的，是抖抖小兔和眼镜男。因为某件事失去了校舍的上条等人借用了别校的教室，而他们则是这里的学生会成员。果然是受不了这份灼热吗，娇小的抖抖小兔以粉色带褶皱花边的连衣裙型，眼镜男则不知为何以很有气势的三角泳裤，来面对这次危机。
她们抱着几个五百毫升大小的宝特瓶。
“水、水已经全员分发下去了。这是各位的份。”
“因为是最大的功臣所以比其他人要稍微多一点这件事要保密啊。”
听罢，上条轻轻吐气，接着缓缓从床上下到地面上。
被绷带包裹的下腹部一阵钝痛，他表情顿时扭曲起来，蓝发耳环见状慌忙出声。
“喂、喂，阿上……”
“没关系。这么豪华的地方不能一直被我占据着。中暑的同学们还在闷热的体育馆里躺成一团吧。只有我躺在这里感觉对不起他们。”
月咏小萌和黄泉川爱穗等人都不在，换言之老师们没有一个人在这里也是这个原因，尽管假设她们在场会立马阻止学生们危险的玩火行为，但看护需要大量人手，所以没有认真地在校舍中巡查的余裕吧。毕竟体育馆里的学生们随时可能丢掉性命可不是说笑而已。
上条看向周围。
四周微暗的原因在于天花板上的LED照明没有通电，不仅如此，也有面向外面的窗户被临时搭建起来的防护栏堵上的原因。不过这些防护仅仅是将桌椅胡乱堆起来罢了，要是那些Element们认真地一拥而上能保卫这个房间到何等程度还是疑问，但聊胜于无嘛。
上条一边接过一瓶学生会两人抱来的没有标签的宝特瓶一边问道：
“一天必要的水是多少升来着？”
“按照运动饮料广告的说法来看，大概两到三升左右。”眼镜男回以苦笑道。
上条摇着头来到走廊。
这里也一样，除了窗户全部被堵上以外，走廊里的可行路段也被随处可见的路障肢解得支离破碎。同间学校的少年少女们各自依靠在墙壁上，想要捱过这灼热的时间，但总体上毫无精气神，就像身处野战医院一样。
不过，并没完全封死。
从一些地方的缝隙，可以像枪眼一般窥视外面的景色。
从面向中庭的走廊里看去，能看到混凝土的构造物。
本来的话，在大冬天里它是没机会登上舞台的。
“……能喝到那个泳池里的水该多好。”
“也不会，那是十二月已经变成绿色的水。”
看不到水面。
并非没有水，而是为了尽量防止蒸发而张开了大型的膜。那原本是在体育馆里，在毕业典礼之类需要摆放大量钢管椅的场合为了防止划伤地板而使用的厚重的膜。
“煮沸，倒进塞满小石子和沙砾的过滤装置，再用氯系物质进行化学消毒。以化学部的各位为中心进行了种种尝试，但依然无法消除食物中毒的风险。最近这里持有抗药性的细菌增多了。这也是各种便宜的除菌喷雾带来的弊害。”
即便如此对于饮用水以外的目的……例如清洗身体，洗涤衣服，在厕所中使用之类的已经十分足够了。虽然危机重重，但对于只需要埋头致力于获得饮用水的上条等人来说或许已经算好的了。
（……说真的御坂那家伙没事吧。我手机坏了完全没法联络她。）
不知不觉考虑起这种事来。例如食物掉到地板上就不能再食用，已经不是该说这种话的时候了。陷入了这种事态，感觉大小姐的耐心会比庶民更脆弱一些。
正体不明的大热浪，遍布地上的Element。
十二月的学园都市。常识什么的，简简单单地就崩溃了。
身着粉色轻飘飘泳装的抖抖小兔，不知为何一边扭捏着一边过来搭话。
“那、那个，未绘酱她们似乎关于之前的事有话要说，如果可以的话，你们能移步学生会室吗？”
“……我知道了。”
尽管上条并不是‘学校的代表’，但对眼镜男和秋川未绘来说经过至今为止的事情之后最适合交谈的人只有上条（这么说来，被木原唯一曾一度替换掉的抖抖小兔，其‘本人’反而是和上条初次见面）……反过来说，即将展开的就是那种敏感话题。
黑色比基尼的吹寄走出保健室。
“我也跟着一起去。这家伙，放他一个人还很危险，不照看着点的话。”
“没有到需要借肩膀的程度吧……”
虽说如此，但似乎没有争论的余地了。
恐怕是女孩子的发丝和汗水的气味吧。刚一搭上吹寄的肩甘甜的香气就钻入鼻腔，上条变得说不出话来。再加上同比基尼女孩子毫不容情的紧密皮肤接触。尽管不想在摄氏五十五度的世界中让体温无意义地上升，但唯独这种状况毫无办法。而且一旦暴露即使大病初愈的自己也会有毫不留情的铁拳制裁在等待着。只得顺应着拼命去忍耐。
……顺带一提，在选择范围尤其广大的女生们之间，各种各样根据薄弱的‘假说’纷飞交错着。单纯就泳衣布料面积更大的那边更容易守卫身体免受外伤和紫外线的侵袭的说法。反过来说的话布料面积更大的话可能破掉的地方也会增加。像过膝袜的绽线一样一旦出现一个小小的破口就会立刻扩大从而变得不能用的说法。像防磨衣那样布料面积过大又容易中暑的说法。至于吹寄出于何种考虑选择了比基尼，无法得知。
另一方面，感觉到在阴郁昏暗的走廊中到处都有神经质的视线突刺而来的人不仅仅是上条。但准确地说与其说是对上条或吹寄投来的视线，不如说视线集中在宝特瓶盛装的水上。
回想一下大前提吧。
上条等人本来仅仅是暂时借用这所学校，在原本这里的学生眼中，并没有担负起供给他们饮食的必要。
靠着吹寄肩膀的上条进入了学生会室，以帮助抖抖小兔的形式实质上掌控了学生会（然而本人完全没有自觉）的时下女中学生，秋川未绘就等在那里。她身穿标准的学校泳装。
她依次看向眼镜男，抖抖小兔，上条以及最后（对秋川而言是新面孔）的吹寄的脸。眼镜男挥挥手发出‘没问题’的信号，秋川未绘微微点头。
对，只有这些人。
恐怕吹寄不知道吧。这里缺少了一个人的存在。
上里翔流。
某个失去了右手的少年，已经不在这里了。
“……”
融化柏油路面级别的大热浪和正体不明的Element的产生。毫无疑问是摧毁常识程度的大恐慌。手机和网络都无法使用，根本无法取得像样的联络。说不定上里他可能仅仅是在奔走于混乱之中，寄身于其它的学校、避难所而已。
但是。
万一，不是那样。
（……这也是你造成的吗？）
但是那个少年站在最能破坏‘圣域’的位置也是事实。
仅仅反复臆测也并没有什么意义。
现在还是有必要先跨越眼前的障壁。
而那个需要跨越的障碍，正抽取整理有关避难所的事情或问题的时下中学生秋川未绘是最清楚的。
只召集了可信赖的成员，她开门见山道：
“水不够了。”
“！！你以为我们这边冒着多大的危险……！！我们手上可是连紧急避难的烟雾和闪光弹都没有！！”
“吹寄。”
靠着一下子就激动起来的吹寄的肩，上条仅仅短暂地叫了她的名字。
“……是我的失败。不是她的错。”
“啧。”
学生会为了守护被称为避难所的狭小世界的秩序要处理种种的文件工作。这也是不可缺少的事。然而，在这里的人们之间产生了阶级差异。
避难所里容纳了两个学校（考虑到中高一贯体制的存在，正确来说是三个学校）的学生们。一方守卫校舍，另一方外出确保水的供给。变成这样的理由很简单。从大热浪袭来的第一天就已经确定下来了。
……后到来的上条等人若是只单纯地接受同等的物资，将很难保证不公平感不会蔓延。为了避免避难所被真正一分为二而导致无谓的冲突，上条等人除了凭自己展示出自己的价值外别无他法。
唯有凭借率先到危险的‘外面’入手贵重的水这件事，成为对避难所全体不可或缺的齿轮这一途径。
但，吹寄以显露出不信任感的目光看向学生会众人。
“……我们是为了得到『平等』才使自己置身危险之中的。如果被误以为这是上下关系决定的，以为说什么我们都会听，那可就是本末倒置了。我们现在都是如实报告的。如果有那个意思我们完全可以喝光现场找到的水，再以仅仅得到了一点点水作为结果向你们汇报。”
“当然。”
秋川立刻表示了赞同。关于这部分似乎没有异议。
然而另一方面。
“只是。如果这种越来越糟的状况继续下去的话，很难避免这种错误形成的上下阶级观念在大家的思考中根深蒂固，这种风险的存在也是事实。……获取水源，尽管之前觉得仅凭这个就足够有冲击力了，似乎想得太天真了。要打破这种气氛，需要更大的冲击。这就是我想说的。”
“……”
“好啦。吹寄也是，总之先听听吧。”
由于上条的催促，吹寄撅起嘴不情愿地接受了。毕竟受伤最重的刺猬头掌握着情绪的主导权。如果他想要抨击学生会的话周围的人也会跟随他，他要是表示没关系周围的人就不会拍案而起。
“抱歉”，秋川低下头，在桌上展开一大张纸。
似乎是中高一贯学校的简略图。
“这是？”
“暂且不管学园都市全体怎样打算，我认为现在我们能做到的事只有‘等待’。说实话，这边无法行动。但必要的总之还是水。不是确保不知道能够使用几天，而是能一口气得到大量的，能够用来洗澡分量的水。如果能办到的话，呃，上条先生，我想你们就能成为这所学校的英雄。”
哒，时下中学生的食指，轻轻点在简略图的一角。
与校舍分开的四边形场所。
“……泳池，吗。”
“由于是十二月的室外泳池，有大量的苔藓和虫类残骸、再加上耐药细菌也在繁殖简直像个赌场。但如果能让这些水变得可以喝，状况应该一下子就不一样了。”
“但是眼镜男不是也说过吗？尽管进行了种种尝试却依然对耐药细菌无可奈何，直接饮用可能会有食物中毒的风险等等。”
“嘛，毕竟试过的内容也就比外行人高了一点点……”
秋川的语气有些冷淡。
与其说改变兴趣，不如说能够在放弃兴趣的时候干净利落地舍弃掉，她可能是这样的人。
她接下来展开的，是上条等人所在的第七学区全域的地图。
“第七学区南部，离这所学校也很近的地方有这个学区的供水局。虽然由于没有电而变成了没用的设施，运气好的话说不定可以从那里得到专业的净水设备，特别是用来培养可以吃掉细菌的有机微生物的培养基……也就是说是一种特殊的泥，如果能得到它们，无论是耐药细菌还是什么别的都能干净利落地完全除掉。”
上条和吹寄不知不觉在极近的距离面面相觑。
电子器械由于被热度击败而无法使用，秋川指着想来是从图书室搬来的贴着浮签的堆成山一样的厚重书籍，继续说道：
“学生会的诸位一起全部调查过了。当然向大家分发之前会装进试管用显微镜试着检测，但恐怕不会有错吧。一旦耐药细菌被微生物吃掉，氯消毒、煮沸、过滤这三道消毒措施就可以再次开展，最终全泳池的水应该就都可以饮用了。”
“只要泥？真的只拿回泥就行吗？”
“嗯嗯。当然，要让长度五十米的泳池里遍及净水微生物大概需要相当程度的量，但我想和到目前为止的『猎水』的行动要领相同。”
只不过。
秋川警告道。
“……当然，谁都不出到外面去的话是不可能达成的。这在解决直面的饮水问题的同时也是为了能把你们的学校树立为英雄的surprising event。直到达成为止之前，我们这边没法提供任何援助。如果即便如此也可以的话。”
吹寄一秒都等不及。
她一边将肩膀借给像是真的肚子上开了一个洞的刺猬头。
“让我们商量一下。”
“当然。”
喂？拖着一脸懵逼的上条，吹寄走出学生会室。
像是要封住屋内行动一般以后背顶着门，吹寄抱臂，口中漏出话语。
“……编造一个好由头把我们送进死地，以此减少共享资源人数的可能性？”
“那孩子可不是那么有能耐的人。即使这个念头或许曾经在头脑中一闪而过，她应该也不可能做出这么绝情的判断。”
“不好意思，我可没有和那边的学生会那么熟络啊！”
“那样就可以了。”
上条张开双手，掌心对着吹寄。
“……吹寄，下次『猎水』，你别参加了吧。本来就并非强制而是自荐。只要表个态就可以退出的。”
“上条？”
“我要去。只能顺着这个趋势了。现如今一旦避难所分裂被放逐出去的将会是我们。那边因为是中高一贯的学校，人数将近是咱们的两倍，学习成绩和能力开发我们也都不是对手。一旦起了真正冲突落败的一方会被立刻驱逐出去。即使能挺过去也会因为互相扯后腿而两败俱伤。干脆利落地获胜，这样的展开是绝对不存在的。”
“你这家伙已经忘记你心脏停跳过一次的事了吗！？不管怎么选要辞退的也该是你这家伙先辞退吧！！”
可能吧。
但是上条摇摇头。
“我背负的问题和大家不同，不仅仅是学校的问题。包括茵蒂克丝、奥帝努斯，还有三色猫，总之寄住在我宿舍的食客们的食宿也是这里在负担着。当接受它的时候就注定是欠了一份恩情。”
“……”
“所以我不会逃避的。这就像是家事一样，只是我个人自顾自地承受起的问题，吹寄不需要在意。”
“啊！！真是的！！”
用力地搔着自己的头发，黑色比基尼的同班同学大喊起来。
重重地呼出一口气，然后她很失礼地用食指戳向上条的鼻尖。
“我知道了，仅限这回我陪你一次！能一口气把水的问题和学校之间的力量关系全都解决的话那正如我所愿。但是，对这边来说，太过优渥的条件反过来像是受了骗一样也是我的真心话！！”
我真是有个好战友。
上条坦率地如此想道。
于是上条像要抓住戳来的手指一般，握住了用后背顶住门的同班同学的手。
吹寄撅着嘴，后背从门上离开，门缝中抖抖小兔露出脸。
“所以，商，商量得怎么样了？”
“就照你们说的做。但如果要造成surprise的效果就是说必须要在水面之下悄悄进行对吧。我们希望一边可以不向你们那边的学生们走漏风声，悄悄地进行作战会议，口径统一地隐藏情报同时一边花点时间准备这件事。”
同刚才相比没有那么尖锐，但恐怕还是无法抹去些微的不信任感吧，吹寄以比同上条交谈时更低沉的声音从旁插嘴道。
“再加上，还有必要规划通往供水局的路线。我们不能悠哉地从地面徒步走过去。”
“……无法说明『胜算』的话谁都不会协助我们的。关于那孩子说到的微生物什么的也希望了解的更详细一些。我基本上是充当一个指挥他们去赌上性命的购物广告主持人一样的角色，所以希望在仅有的时间内能尽可能多的获得一些信息。”
然后吹寄竖起食指。
“半天。要做好准备至少也需要这些时间。没问题吧，我们可是赌上性命确保了能供给今天一天的水。”
“嗯，嗯嗯。”
抖抖小兔不住耸肩，活像将头不断缩进伸出甲壳的小龟。
“当然。当然，请好好准备。……我们，即使想出到『外面』去也出不去。到时候，你们无论会变成怎样我们都无能为力。更没法去帮你们。一旦出手，你们的英雄神话就会断绝。因此，『在那之前』只要有必要的事都请提出来。无论是什么我们都绝对会提供帮助的。”
“……”
吹寄倒吸一口凉气。
想出到『外面』去也出不去。
一旦伸出援手，就将确定两学校间的上下关系，使上条等人的学校背负上决定性的重压。
她之前未曾思及这种考量的可能性。
上条轻轻吐出气，然后将手随意地放到抖抖小兔的头上。
“没关系的。别担心，这样就能了结一切了。泳池的水一旦能作为饮用水使用的话，就能承受得起我们的消耗。剩下的就是让那些有肖像画的大人物们出台根本性地解决对策了。为此才存在那些，呃，什么来着？领着高薪的统括理事会。”
“是、是的……”
抖抖小兔小幅地点着头，一直目送着上条和吹寄离开学生会室，在走廊上远去。
走下楼梯，确认对面看不到自己的身影，吹寄似乎很疲劳地把肩膀耷拉下来。
“……我是不是说得太狠了。可能是神经绷得太紧了吧。”
“这话如果能当他们面讲出来就再好不过。”
没错，黑发宽额的同班同学呢喃道。
“上条，我去规划通往供水局的路线并在地图上标出来。以防万一我想准备好复数条路线。你去调查净水微生物的资料。……募集参加者时的说明，与其把情报一点点的透露出来不如一口气把信息全部罗列出来。将大量的情报全部抛出去他们就不会有精查情报的余裕了。”
“这可是要把后背交给彼此的同伴，真不想做这种骗人一样的事啊。”
“你不是说了你是一个指挥他们去赌上性命的购物广告主持人吗。订购时间限定在从开放电话报名到播放结束的三十分钟之内哦，不就和这种堆砌辞藻的大肆宣传差不多么——不得不催促大家着急起来。”
从供水局的净化槽里采集大量的泥回来，这项工作仅凭个人的蛮勇是力不从心的。无论如何都需要统合一定程度的人手。
而且之前上条的心脏曾一度停跳过。因此花太长时间在议论上可能会滋生恐惧的气氛。
“……这样就结束了。不，是我们要终结它。为此无论什么手段都要用上。”
“嗯。”
上条点点头，像要远离吹寄身边般大大迈出步子。
“半天之后就是说，日期变更的时候吗。要在半夜时分展开热带夜的战争啊。”
“对你来说更重要的事应该是小睡一会恢复下体力吧。”
“在那之前，要先把心底挂念的事解决掉。……为了集中精力在最后的战争上。”
2
“啊，是当麻！”
如此嚷道的茵蒂克丝，她娇小的身躯也被白色的连衣裙泳装所包裹着。大概姑且是作为修女的矜持，唯独修女帽是一如既往地戴在了头上。
话是这么说，但如果不这么做估计她就要倒下了吧。因为上条来的不是闷热的室内，而是费了老劲地跑到了这被阳光直射的校舍屋顶上。
“话说当麻你的肚子上怎么缠着圈绷带！？又受伤了吗！？”
“常有的事不用在意。”
能用双脚自由地走动都已经算好的了。在这个超过摄氏五十五度的地狱之中，仅凭这点就能让人觉得非常有『才能』了。
“……不管怎样也不用在这种地方干活吧。”
直射的阳光在作为上条他们的天敌的同时，某种意义上也是对他们的一种守护。
要是真跟Element撞上的话那就玩完了，不过它们也喜欢阴暗和凉爽的地方，并有着藏身在那的倾向。所以按比率来讲，暴露在日晒之下也已经是『算好的了』。
“不过话说回来，倒也真是没有其他有空余的地方了吧。”
体育馆成了让因中暑倒下的人们集中休息的紧急诊疗所，而校舍的教室里不仅生活物资堆积如山，而且原来学校里的学生们也是挤得跟沙丁鱼罐头一样，压根没有可以进行大型作业的空间。
大概是灼热的混凝土地面热过头了，茵蒂克丝坐在平时用在跳马的垫子上，周围四散着像是周日时兼职木匠的人会用到的工具。而她的附近还有好几个小组，正团结一致地跟胶合板以及铁管做格斗。
（译注：原文是日曜木工，泛指周末的时候在家干木匠活的人）
这光景简直就像是『大霸星祭』和『一端览祭』的准备期间，只不过他们正在做的是抵御Element的路障，还有用于连接大楼之间的『走钢丝』。这些滑索虽然很细但也有小拇指粗，不知为啥这些滑索被像是传统绳结工艺品一样被编织成了钱包防盗链那种怪咖样，虽然是手制的，但大概也是够用了吧。不过要是编制得不均匀的话可能会在滑索上结成一块疙瘩，到时候可能就要面临被迫在大楼之间的空中急刹车的窘况了。
顺带一提三色猫正仰躺在垫子上伸展着身体，不开玩笑，它看起来整只猫都变长了。而平时一直被家养猫盯上的手掌大小的『魔神』奥帝努斯，则是拿折起来的手帕放在它的额头上。
“你这猫畜生。是想着努力展现自己的可爱外表让周围的人宠溺你吗？话说和平时活力四射到可怕的样子不同的话就没法读取行动模式了，那也很麻烦啊。”
她虽然一边嘴上唠叨，但也没停下照顾。
而上条则以稍微有点遥远的眼神看着她。
“为啥你穿着比基尼的模样还比较正经啊奥帝努斯。”
“别拿人类的标准来衡量神啊。”
不过那傲慢不逊的态度倒是老调子。总之她在这个炎热的波浪中还能保持平时的调调，仅是了解这一点上条就放下心来了。
“话说茵蒂克丝在弄的是啥呀？看上去好像和其他路障不一样呀。”
“嗯，在做被拜托了的东西哟！”
不知道为啥茵蒂克丝就这么保持鸭子坐的姿势挺起了胸膛。
看着她的汗珠从脖子一路滑进连衣裙泳装里面，上条感到了若干的愧疚。
完全没有注意到这点的茵蒂克丝继续说道。
“哼哼，这可是秘密兵器！！因为是秘密所以之后才能知道真面目哦！”
“是这样吗？”
“这样一来当麻接下来的战斗就会变轻松了。”
茵蒂克丝正在为之格斗的是把几根金属管与合成纤维布料连接起来的东西……怎么说呢？既不是遮阳伞，也不是帐篷，是个看不出用途的东西。
然后，从旁边走进了新的人影。
大概是为了避免晒黑而涂了防晒乳霜，身穿黑色比基尼的吹寄的肌肤看上去反射着些许艳丽的光泽。
“嗯？结果你到这边来了啊？”
“吹寄你才是，还死瞪着地图不是吗？”
“只是办置必需品而已。”
吹寄只回了这么一句。
接下来她就把目光放到了在垫子上让迷之秘密兵器发出咔嚓咔嚓的声音的茵蒂克丝身上。
“这孩子，虽然一开始啥也不懂但记性很好呢。教她一次就全记住了，真让人省心。对这边的手工制作真是帮上大忙了。”
嘛因为有完全记忆能力呐，上条想道。
茵蒂克丝用的不是电动工具，而是用以前的扳手啊螺丝刀啊之类的组合来干活，也有可能是因为这个缘故吧。
“我好好地做出秘密兵器了哟！”
“好好，了不起了不起。”
不知怎的就摸起银发修女的小脑袋。
也就是说，那玩意不是出于茵蒂克丝一时的心血来潮弄的，而是吹寄规规矩矩地拿出图纸指引她动手的吗。
或许如此，也可能啥道理都没有。
仅仅是看到茵蒂克丝那自豪的脸庞，上条就已经觉得这是很有意义的了。在这个艰苦的境遇中一点的贡献都做不到，只能麻烦别人什么的，至少比和那样沉重的压力战斗来得要好得多。
不管是谁都想派上自己的用场。
渴望居身之所。
“……、”
在剧热的波浪来袭的地上徘徊的，不明真身的迷之存在，Element。
上条再次想道。虽然他没有根本性的解决策略，只能尽量据守在这临时搭建的城池，但他也依旧要坚守住『这里』。因此，现在不是和与在同一间学校里避难的人互相仇视或分出高下的时候了。为了使众人团结一致，首先有必要的就是跨过“水“这个最大的难关。
（……这样就能搞定了。）
茵蒂克丝与吹寄正谈笑风生，望着这意外合得来的两人，上条静静地作出了觉悟。
（没必要去考虑有没有安身的地方，也不需要去害怕是否会被赶走。只要有接纳大家的『余裕』就好了。为此不管怎么都得去供水局入手净水微生物泥才行。这样我们就能有一游泳池的水了。）
“当麻，怎么了？”
“没。”
上条摇摇头，刻意地挤出个笑容。
“啥事都没有。”
到『外面』去这种行为是恐怖的。这些制作者不明的手制滑索不知道会什么时候会断开坠落，而且他也没那个精力去跟那些巨大、透明还喜欢拟态的Element做对手。尽管很可怕，但正因如此他才要迎头而上。哪怕只有一点点也好，上条也要改善这个最为恶劣的状况，所以直至挣扎到最后的瞬间之前，他是不会力尽的。
和茵蒂克丝还有奥帝努斯说话的时候，身穿黑色比基尼的吹寄还是老样子怀疑上条在用腹语术讲话，尽管如此上条还是久违的有了胃袋从重压中解放了的感觉。
他下决心绝对要保护的事物，并不是他的重荷。
发现这一点给予了上条很大的力量。
和还有活没干完的茵蒂克丝她们作道别，上条走向屋内。
走到门前时，没人想要看的泳装型蓝发耳环朝上条投向遥远的目光。
“……不能不守护她们，你果然是这么想的吧。”
“算是吧。”
“你看~我们是正处于为了女孩子的泳装姿态的话可以和整个世界战斗的年纪伐？”
“刚还以为和你这厮有点共鸣的我真的是大错特错。”
?
?
3
?
上条向身边的同学问了个问题。
“喂，蓝发。”
“咋滴啦？”
现在是傍晚，两人并不在门窗都被手制路障封闭兼照明昏暗的教学楼中。而是职员用的停车场里面。初中和高中的垃圾场就在旁边，前几天惹了很多麻烦的焚烧炉还是处于一分为二的状态。
有着半透明躯体而且酷爱拟态的Element确实是个问题，然而少年们即便如此还是要到外面去的理由其实很简单。
“你觉得最奢侈的享受是什么？”
“在这热死人的环境里吃着赢回来的即食拉面。呵。在这五十五度的天气里还能煮沸有限的水源来吃热食。咱们真是文化人。”
也就是说他们正在做饭。算上化学教室里的煤气喷灯和家政教室里的煤气炉，学校还是有配备了热源的特殊教室。在饭堂收银柜后面还有个更大规模的厨房。
然而这些全都用不了。电力排气扇没有运转，在门窗都被封起来的状态下生火也会造成另一个问题。
也就是一氧化碳中毒。
“只是打击Element是活不下去的。大家都在努力保命啊。”
上条也深深地叹了一口气。
“见鬼。居然从五合一包装的清仓货里感到了人生的乐趣。里面连蔬菜甚至鸡蛋都没有。我也太容易被收买了吧！？”
“你好歹还有食欲。要是连食欲都没了，过不了多久就会被送进体育馆。”
最理想的地点在户外的房顶和紧急楼梯的转角处等高地。然而为了回避Element，大部分学生会透过走廊上的窗户，用望远镜确认Element的所在。要是发现有机可乘，他们就会跑到危险的外界烹饪果腹。当然了，只要有一点危险的迹象，一行人就会丢掉手上的所有东西跑回室内。
除了上条和蓝发耳环，旁边还有其他由身穿泳装的少年少女组成的小团队在煮东西。幸好Element要么没有饥饿感，要么拥有不同于人的味觉和嗅觉，烹调散发的气味并不会引它们过来。
上条与蓝发正在用手提式炉子，把手可折叠的铁锅以及由蓝发收集回来的其他露营用具烧水，不过其他人也钻研出了不同的方法。有的人用混凝土块或砖头砌成冂字状，然后将一堆用过的筷子丢进手制炉子中。有的人则将理科教室里的金属把手改装到手提式炉子的煤气瓶上面，然后用喷嘴一样的火焰加热锅子的底部。
上条用叉子捅了一下自己这边的锅，然后朝着在一旁施工的脸熟少年搭话。
“你在干嘛啊，四眼？在看能不能收到卫星信号吗？”
“真的假的！？难道有机会修好看深夜番的设备！？如果真的是这样，说不定就能撑过这种末日后生活了！！”
面对蓝发的热情，那个一直给抖抖小兔帮忙的学生会少年不知该作出什么样的反应，他只是将一把头朝下的雨伞指向太阳。伞的内部被铝纸覆盖，看上去就好像抛物面天线一样。
“不是。我在想是不是能收集热浪的阳光来做个太阳能电饭锅。”
“哦？”
“啧。看来离家里蹲生活还有很长的路啊……嗯，总之听起来不错。不愧是学生会的聪明人。说不定还能想办法发电呢。啊，要是能修好视听室里的设备，应该能用来放光盘啊！”
“现在乱成这样，你还藏着多少私货啊蓝发？难道你是那种故意在武术竞赛中穿上负重来决定世界霸者是谁的人吗？”
而且电子用品本身都被热浪消灭了，就算得到电力也没有多大用处。除去水质问题，想要转动涡轮的话就要将宝贵的水化为蒸汽……他们明知道这点，但电力对他们而言还是文明的象征。作为心灵支柱的话再没有比电力更强的东西了。
然而身穿（谁也不想看的）泳裤的眼镜少年耸了耸肩。
“嗯，真有那么简单就好了。如你所见，我这里没什么进展啊。可是根据算式来看我应该已经收集到太阳光了啊……”
“这也是临时的粗制手工制品的极限了吧。”
“话说挂在伞把手上的那个锅里面装的是什么？”
“预先包装好的咖喱。比从头开始烧蔬菜要简单，而且将封闭的包装放到脏水里加热然后再拿出来吃也没问题。”
“妈的老子也来帮忙！不过做好后就要分点给咱们。用咱们的野营大锅就可以做咖喱拉面了！！”
“哈哈！然而这并不划算，还是不劳你们操心了。”
“可这是咖喱吧？吃了不会想喝水吗？”
“如果是中等辣的话我不用水也可以吃。”
“咦？四眼，原来你喜欢吃辣的？”
“不，我只是喜欢在吃东西的时候关注味道而已。汤水或者炖汤我就不怎么在意，但我不喜欢用水或者茶混到一起或是稀释它。就当做我喜欢原汁原味好了。”
虽然没得到分一杯羹的承诺，然而上条和蓝发耳环还是协助了太阳能电饭锅试验机1号的制作。虽然毫无进展，但动手施工还是缓解了他们身上的压力。
“四眼啊，煮咖喱是不错，可是饭呢？无论是洗米还是做饭都要费很多水吧？”
“不错，所以我打算配面包吃。”
“这样啊。西式咖喱吗？”
“明明说错了就别一脸得意了，蓝发耳环。西式咖喱也要用饭做的。”
三人一边施工一边聊天，然而情况完全没有好转的迹象。伞架的角度也许不适合聚光，又或者是表层做得不够好。想要继续的话应该要往这方面研究才行。
“明明一路碰壁但你还是挺开心的嘛，四眼。”
“我觉得能亲自找到自己必须做的事情很值得高兴。不过，这说不定就和打扫房间时找到一本漫画然后打开来看而不是继续整理下去是同一种感觉吧。”
“懂了，那么咖喱呢？”
“不知能否借用你们的野营工具呢？”
“今晚吃咖喱拉面？”
交易完成。
眼镜少年获得了热乎的咖喱，另外两人则获得了新的佐料。
“哎呀。这些切碎的胡萝卜和土豆太好吃了。啊！我居然被经常占据最难吃蔬菜的前三的萝卜感动了！！喂，阿上，肉食主义的高中男子真的会这么在意身体健康吗？”
“萝卜不是炒饭和白炖汤的不可或缺的材料之一吗！？再说了，上条先生是个热爱豆腐和海带的，注重饮食平衡的现代男性！！……话说，咱们怎么这么熟练啊？”
“熟练什么？”
“交易啊讨价还价之类的。感觉好像变得更强势更大胆了。”
“拥有最佳求生技能的人是你吧，阿上。你明明没有准备任何工具或食物，现在却有饭吃。”
“呜……”
“嗯，毕竟现在连小学生都在学经济啊股市什么的，所以也不是什么坏事吧。”
三人狼吞虎咽地将盛宴吃干抹净了。
他们将自己那份包装咖喱倒到用野营炉和单人锅热好的面条上。然后上条和蓝发耳环就开始用叉子开饭了。因为烹调器具是他准备的，所以剩余的汤汁分给了蓝发。如果这副情景被正规的营养家看到的话，那人应该会尖叫吧。
与蓝发耳环和眼镜少年别过后，上条回到了被路障包围的教学楼中。
现在是傍晚，但谁也没有天真到期待气温会下降。就算日落时分过后，也只是变成热带夜罢了，地狱般的热浪仍会持续。在炎热的地狱中时间的概念变得特别的长。神经就好像受热的塑料一样不断膨胀。五十五度的热浪瘫痪了所有的机器，拜此所赐很难找到正常运转的时钟，对时间的体感说不定也因此变得乱七八糟。校长和教导主任就是因为戴着老掉牙的发条手表才会那么引人注目吧。
（要是能借到那种手表，应该就可以做个日晷出来了。）
不过，上条觉得自己这样还算不错的了。
至少他能看到终点。他有了明确的目标。
那就是供水局和净化微生物。
仅仅知道这些就很有意义了。如果被告知要在这种永不结束，感觉就好像在无限循环的大热天中一直受苦，无论是谁的心灵都会马上举白旗的。
上条想到这里的时候。
有人朝他搭话了。
“喂。”
“？”
是个像尸体一样挨在昏暗的过道墙壁上的少年。拜此所赐上条完全没有察觉到他的存在。他也不认识这个少年。
少年将好几个塑料瓶排成一列放到地上。都是很普通的五百毫升瓶。类似便利店的玻璃门后边那种，里面装满冰凉的饮料。
然而这里完全没有那种东西。
瓶子的标签被撕去，里面装满了应该是从沙坑里挖来的干沙。
“要滤水器吗？有了这东西的话，连最脏的水都能化为纯净的饮用水。只要给我一瓶水我就分一瓶这个给你。听见了吗？一瓶就行。只要给我一瓶水你就想喝多少都行了。很划算吧……？”
上条无视了对方。这和那些声称上半个小时的培训班就能学到成为百万富翁的投资技能的可疑传销广告一样。要是那些技能真能用得上，根本就不需要卖给其他人。自己用不就好了。也就是说那些人是靠其他手段发财。
这些东西几乎每次都是诈骗。
在校门口挂着一堆随着热风飘扬，就好像正在晾衣服一样的塑料膜。要是将那些塑料膜铺到地上，据说从泥土里蒸发的水分就会形成水滴附在上面。然而整个校园都已经干裂了。没有人知道那些塑料膜是谁的东西，不过肯定是某个拿水瓶换来，意识到上当后大哭了一场的倒霉蛋。
（希望御坂那家伙没上这种当吧……）
就在这个时候，几名少年走下了楼梯。
他们的体格和上条差不多，但应该是另一所学校的人。虽然男生们几乎都穿着蓝色泳裤，但这几个人的泳裤有着不同的设计。
他们几个有说有笑。
“然后啊，因为那家伙手上有三瓶水我就姑且听听看了，知道他想要什么吗？我的泳裤。他想让我卖给他。”
“什么鬼！？居然要男生的泳裤！？而且还是穿过的！？”
“别在意这种细节。难道是女生的你就会买吗？”
“才不会咧！”
“不过说实话，他是不是想装成我们学校的人啊？那啥，他们的学校的情况好像很不妙呢。”
上条从有说有笑的少年们身边走了过去。其中一人毫无掩饰地撞了他的肩膀一下。
“……唉。”
这就是末日后的世界吗？
而且这只是‘试用期’。难道他们以为这股骚动会持续十年或者一百年吗？难道他们没有意识到要是在紧急情况期间无视纪律，一旦秩序恢复就是等着挨打的结果吗？
（到夜晚之前该做什么好？感觉就好像被锁在储物柜里面然后从外面蒸熟一样，脑子都要烧掉了。我是不是应该学茵蒂克丝那样找点活干比较好……？）
明明情况已经很糟糕但还没有爆发暴力事件，大概这就是原因吧。现在要是不集中注意力去做点带有建设性的手工活，人的心灵就会崩溃。那些出去参加危险的打水行动的学生们，是不是所有人都为了水源这种关乎合理性和效率的理由，真的很难说。
上条想起了那个开心地摆弄着实际上不知道有没有用的太阳能电饭锅的眼镜少年。
（那么是该去抖抖小兔的学生会，还是……）
就在上条一边思考一边游荡的时候，他看见了一个在窗户封起来的空教室里走动的人影。
那人是……
“云川学姐？”
就读上条学校的学姐，不知她究竟什么时候会去上课的自由人。她有着一头齐肩的黑发，刘海被发箍束起。那个成熟（？）的少女一直都挂着大胆的微笑。上条想象不来她过的是什么样的生活。对于他这种高中生，少女就像个女大学生或女教师那样，是活在完全不同的世界里的人。
“啊。”
巨乳学姐发现了上条后应了一句。
不过……
?
她不知为什么只在裸体上穿着一条工作用围裙。
?
“……………………………………………………………………………………………………………………………………嗯？嗯嗯嗯！？”
一开始，上条不知道该作出什么样的反应。
少年考虑了中暑后产生幻觉的可能性。
“喂，眼睛睁那么大干嘛？看到我穿校服以外的服装就那么奇怪？”
“啊不好。幻象在和我说话。不对，等等。这根本不是幻觉！但这不就等于在学校穿裸体围裙！！在完全不同的意义上很危险啊！！”
“怎么，感觉无处发泄？嗯，毕竟现在是这种情况呢。”
不耐烦地叹了口气后，云川芹亚稍微侧转了身体。
真相出现了。
围裙下面是和吹寄等人一样的女性泳装。只从正面看的话是会有裸体的错觉。
云川手里还拿着作为穿泳装或者围裙的人来说很奇怪的东西。
是一个从塑料罐里泵煤油的手动泵。看到这东西后上条的脑子里只能浮现原来发明它的人是打算用来输送酱油而不是煤油这种毫无用处的豆知识。记忆现在有点错乱，少年担心自己是不是稍微中暑了。
“你想知道这是用来干什么的吗？”
“嗯。学姐你在做什么呢？”
云川挥动着手动泵，示意少年走进空教室内。上条歪着头关上身后的滑动门后，云川用手动泵指向了教室的一角。
“知道那是什么吗？”
“额，电热器……？”
“对，但不是普通的那种。”
身穿实际上是泳装围裙的伪裸体围裙的云川咧嘴笑了。
“这是个温水暖房。将水烧沸后运输到铺设在教室与教室之间的管道中，用热能来给空气加温。”
“温水……”
上条不经意间开口道出了自己的思维。
“啊！？”
“理解了吧。没错，这里面有水。现在没电的话机器就是废的，连烧水都做不到。”
云川将方形装置顶部的盖子摘掉了。少女将手动泵伸到里面后开始将透明的液体吸出来。很快就装满了一个两升瓶。
“好、好厉害……有这么多水……！”
“不过究竟能不能喝就很难说了。因为是用来取暖的，这些水肯定在储水罐里放了几个月以上。虽然会补上蒸发的部分，但也只是一点一点添上去。不是所有水都换过的……所有里面可能全是细菌。不如说，如果不是完全腐烂掉才觉得奇怪呢。”
云川笑了。
“不过就算不能喝，水还是有用处的。上条少年，虽然你班上的那个顽固小妹没有察觉到，不过在请人去送死的时候，明显的奖励比什么大义名分要重要得多。要是能在出击前洗个澡，肯定会有更多志愿者报名。特别是女生。”
“真的能拿到那么多水吗……？”
上条有点将信将疑。不如说，他是在筑起心理防线以防受到要是行不通所带来的打击。对此，云川的回应只是随意将地上的一个两升瓶拿了起来。有了这个比五百毫升大四倍的珍贵道具，已经足以换到薄荷沐浴霜或者遮阳帐篷了。
然后她毫不犹豫地将瓶子里的东西泼到头上。
简直就好像庆祝胜利的棒球或足球运动员一样奔放。
透明的液体随着哗啦的一声，从性感学姐的头发，脸，围裙，泳装，大腿和小腿流了下来。
少女就好像洗完澡的大狗一样甩了甩头。
“嗯，就是这样了。毕竟实际找到并回收了这些水的人是我，那我也应该获得奖励吧？”
“学、学姐……”
将浪费用水的一幕看在眼里的上条咽了一声。
不对……
“变成透明了。不、不好。这样好色情啊，学姐！！”
“嗯？”
一脸疑惑的云川低头望向了自己的胸部。
工作用围裙吸掉了水分后变成透明了，因此下面的颜色透了出来。不过……
“嗯，但是我下面有穿泳衣啊。”
“我知道！我真的知道，不过感觉就好像锦上添花一样。这和只是看见泳装是不一样的！请、请等一下学姐，我一定要好好分析自己的欲望然后进行分类才行！！”
上条当麻，这名刺猬头的求道者进入了媲美专业将棋手的极度专注领域，陷入了几乎能看见宇宙尽头的恍惚状态。站在他眼前的云川芹亚则露出了目光远去的神色。
大概是觉得泳装里的水分有点不舒服吧，她用手整理了一下屁股附近的布料。
“……嗯。男孩子还是充满谜题的生物啊。”
“学姐刚才的好色情！！明明只是一脸平静地整理了一下泳装而已！！”
“你这人怎么看什么都色情啊？”
“啊，我懂了。色情的不是眼前的现象或者动作，色情的是学姐本人这个假说也是成立的！！”
上条以足够打出效果音的势头猛地睁大了眼睛。
这样一来哪怕是云川也举起了手中的轻便手动泵，准备发动攻击。
?
4
?
现在是凌晨两点。
哪怕是日落过后，地狱般的热浪也没有消退的迹象。
能与酷夏之夜相比的热气均匀地充满了空间。
校内有好几所楼房，而上条等猎水人们则聚集到了离外围最近的初中教学楼的楼顶。
一根有小拇指那么粗的滑索从围栏抛出后与外围另一边的办公楼的楼顶呈斜线相连。在车库中用来吊起大型器材的粗厚S形钩被稍微扭曲后抓住了溜冰鞋或滑板的小轮，形成了一个滑轮。靠这种‘走滑索’能直接跨越到另一头。回来的路线则从办公楼的楼顶延伸到初中教学楼的一个窗户里面。
一行人就要出动了。
掉到地面上的后果要么是马上死要么是慢慢痛苦致死。高处的路线还是很不安全的。
上条，吹寄，蓝发耳环以及其他身穿泳装，手套和围巾的少年少女们正和属于完全不同的学校的一名初中女生聚集在一起。
秋川未绘。
她也穿着泳装，然而她并没有戴上为了触碰吸了热的金属而准备的手套或围巾。在某种程度上，她现在是没有装备的手无寸铁状态。少女朝着上条等人深深地鞠了一躬。
“抱歉，拜托你们了。”
“交给我们吧。水源对我们来说也是紧急事项。”
上条等人头也不回地挥了挥手后跳向了漆黑的夜空。
他们先从滑索滑到临近的办公楼上。然后用另一条滑索来到另一座大楼半腰的紧急楼梯上。利用捆在球棒的末端，洒上消毒酒精做出的原始火把作为照明。一行人不敢在身边有无数Element潜藏的情况下制造光亮，同时拿着火把和S形滑轮的时候又怕烧到自己的手，但在毫无照明的情况下横渡这种黑暗的高地很容易就会摔死。
停电之后LED灯也没了，城市陷入了可怕的黑暗中。
感觉就好像整个世界都被厚厚的墨水覆盖，但在远处也能看见类似的光源在摇曳。
一手拿着火把的上条踩到了紧急楼梯的落脚处后，终于才有余裕放眼周围的情况。
“那是什么？其他学校的学生吗？”
少年短暂地想到了某个常盘台初中大小姐。她应该也住在第七学区。
然而吹寄则表示怀疑。
“很难说。从这个距离来看，那些比起火把应该更像火焰喷射器才对。高度也很奇怪。那些应该是从地面往上喷的火焰。”
换句话说，是火系的Element。
他们并没有对那些生物（？）做过任何详细调查，但它们好像热衷于拟态。换言之通常应该不会故意吸引注意力才对。如果会像那样喷出火焰，那么应该是在交战中吧。
但是，它们在和谁打？
是Element之间的内斗还是在攻击人类？
“现在没时间调查了。”
“可是……”
“说不定会有Element故意这么做来吸引人类。既然会拟态，那么它们就有利用我们对眼中的事物作出的反应的智商。”
“你的意思是，那些就好像利用光线吸引猎物的鮟鱇鱼一样……？”
“如果这是热浪产生后马上发生的事情那还好说，但现在已经过了七十二个小时了。到了现在还有谁会傻到正面挑战Element啊？”
听她这么说，确实很奇怪。
明明是模范答案，不过也许正因为在这么不正常的情况下能找到正常才会奇怪吧。
而且，Element喜欢阴凉的地方。
也就是说它们基本上在夜间活动。除非有什么值得将自己暴露在这种危机下的确实目标，不然在夜里不会有人跑到地面上。就算没有直接的阳光照射，滚烫的热浪还在持续，所以在这个时候外出是不会有收获的。
更别说上条等人不可能采取直线的路径抵达引发这种现象的人或物。他们必须使用毫无规律的滑索采取曲折的路线，而且说不定根本没有通向那边的滑索。
“话说吹寄，梯子怎么了？就是用来横跨大楼之间的那个。”
“这次不需要。我们会用其他东西。”
吹寄指了指背上的细长物体。那东西被合成纤维布料裹起来，并没有露出金属的部分。
（这就是茵蒂克丝在白天制作的东西吗？）
“很快你就懂了。”
“？”
一脸疑惑的上条背着之前拿到手的后备饮水机水桶。瓶子有大型打达摩玩偶那么大。虽然现在很轻，但装满软泥后就会对后背造成极大的负担了。
爬到了外墙的紧急楼梯的顶部后，一行人来到了比之前的高两倍的房顶上。然后他们又越过了好几座大楼。
因为之前完全没有知道的必要，上条根本不知道供水局在哪里，不过根据负责计划路线的吹寄所言，其实不是很远。
“直线的话大概就五百米左右。”
“直线，吗？”
滑索都是全看怎么方便怎么布置，因此并没有统一的计划。唯一默认的规则就是设置好的滑索不再随意拆除。一行人说不定要呈螺旋状慢慢绕到目的地。
为这个可能性做好预备的上条继续前进。
但他还是太天真了。
“……等等。”
一行人停了下来。
蓝发耳环还没有碰到金属护栏就用粗糙的声音说道。
“别说直线了，这里完全没有通向供水局的滑索啊！！”
他说的完全正确。
一行人将绑在球棒上的绷带泡过酒精后做出了手制火把，将铝纸贴在塑料雨伞的内侧做出了手制反光器，但无论将火把伸向什么地方都找不到滑索。
供水局是一座被围起来的平坦混凝土楼房，旁边还有一座里面应该有好几个净化槽垂直叠起来的方形高楼。从楼顶上来看，并没有通往那边的滑索。而且不仅仅是这座楼。无论从哪个方向都是什么也看不到。
目的地离这里不止五十米。
高度相差太大的话，在滑索上滑行会加速太快。
换言之高度也要纳入考虑之中，但现在已经不重要了。
“等等。咱们没有带架设滑索的东西，连只能横跨这段距离的五分之一的梯子都没有。除了在这里呆站盯着深沟看以外什么也做不到啊！”
“别太快下结论。”
在地狱般的酷热深夜中，吹寄将肩膀上的东西放到了混凝土上。如果是平时的话她会背着梯子。这就是茵蒂克丝帮她做的秘密武器。
这块由钢管和合成纤维布料组成的东西看起来不像是阳伞也不像帐篷。
吹寄折弯了钢管的关节处，铺开布料然后用手指按下了几个地方的安全闩。此举使得整个物体形成了两米宽的蝠鲼一样的轮廓。
终于认出来后，上条呻吟着道出了答案。
“悬挂式滑翔翼……”
要是能在夜空中滑翔，那么滑索的有无也不重要了。
“可是你疯了吗？真东西根本没有这么小。仅仅是让一个人飘起来滑翔翼就要做得很大了吧！？”
“都说了，别太快下结论。”
吹寄貌似也考虑到了这点。
少女用手套的背面擦去了眉间的汗水。
“在普通情况下确实需要很大的翼才能获得足够的升力，但现在仅仅是气温都已经达到五十五度。沥青路面肯定热得更厉害……而热空气会上升。如果我说整个城市里都有柔和的上升气流的话你明白吗？”
“啊。”
“只要借助原本就在的力量就好了。也就是说能把滑翔翼缩小到便携的程度。”
剧烈的热浪不仅仅是累赘。
现在可以反过来利用最大的障碍来继续前进。
且不说无视地形在天上飞所需要的确切手段，仅仅是这种思维就已经是一个巨大的突破。就好像被活埋在洞穴里四处游荡的时候找到了出口的亮光一样。
然后吹寄叹了一口气。
“咱们没有做够所有人的份，所以只能够每次载两个人。要是有人被留下的话很对不起，不过你们也可以在这里站岗。虽然我不怎么喜欢这个结果，不过咱们上吧，上条！！”
“诶？等等！哇！”
旁边的少女们都在铺设类似的悬挂式滑翔翼，而身穿泳装的吹寄则好像在做示范一样抓起金属横杠跑了起来。被逼同行的上条完全没有反应过来。他将用球棒和绷带做的火把丢到一边，抓起横杠，为了不被拖行而迈开双腿。楼顶边的金属护栏已经近在眼前了。
就在抵达护栏前，他的身体浮了起来。
鞋跟轻轻擦过护栏后，上条的大脑变得一片空白，他体验到了坐过山车时的奇妙漂浮感。
“……飞起来了，真的飞起来了！？”
“咱们更多的是乘上了上升气流而不是风。如果我的计算正确的话，应该可以继续无限期飞下去。”
如果真的是那样也太厉害了。
之前还受到了地形和Element的严酷限制，但这样一来移动范围就大幅扩展了。搞不好还可以逃到学园都市外面去呢。
上条想到这点的时候，他发现了一个疑点。
“咦？那为什么要像平常一样走滑索来到这个地方？一开始就从学校的楼顶飞过来不就好了。”
这么做并不是一味从上往下滑翔而是真的可以攀升，这样一来应该可以随心所欲才是……
看到身边穿着黑色比基尼的吹寄在流汗后，少年总感觉她出汗不全是热气的原因。不如说，吹寄明显是在故意避免和他对上眼。
然后少女用几乎听不见的悄悄话坦白道。
“（因为到处都是无间断的上升气流，虽然可以上升，但并没有实际的下降方法……）”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“别、别晃啊，上条！会失去平衡的！！”
“但是……这不就是……但是啊！？这和在腰间绑一个大气球飘上天有什么不同！？连莱特兄弟之前的发明家们也没有这么差劲啊！你居然把我拉上这次坠机率是百分百的夜间飞行哦！？”
“我也不是完全没想法……啦！！”
上条的身后传来了金属的撞击声。
等他意识到那是吹寄用脚跟踢中了什么东西后，上条听见了钓竿绕线轮的迅速回转声。
少年往下望去后看见了一根小指粗的钢索。挂在钢索上的是用在吊机机械臂尽头的那种J形铁钩。
铁钩掉到柏油路上后开始拖行，好几次在黑暗中溅出火花。然后滑翔翼猛地被拉住了。
“咕哇！？”
“别放手，上条！只是刹车启动了而已！！”
铁钩卡上了地面的车挡器或防撞栏后，两人被钉在了原地。用上条的气球比喻来说的话，就好像是一根绑在树枝上的绳子一样。
“等等……那不就更像是被绑到大风筝上而不是坐飞机了吗！？这已经不是历史剧里的一幕而是搞笑世界了吧！？”
“要是能活下来的话就将咱们的名字拿去申请世界纪录吧。不过我们要是从这里掉下去的话就笑不出来了。”
换言之，虽然能无限期飞下去，但如果继续飞就没办法安全降落。一旦滑翔翼的高度超过了钢索的长度就不能使用刹车。到时候就只能一边畏惧着迟早得摔死的命运，一边被迫继续往上升了。
“但现在怎么办？”
就算这样下去不会继续上升，还是没办法回到地面。
当上条开始思考对策的时候，吹寄拨动了一下铁杆上的控制闩。少女再次让关节部分得以活动。
换言之，她将滑翔翼收了起来。
面积缩小后，浮力和升力的份量也会下降。
此举远远比不上飞机或直升机的稳定降落。就和慢慢熄火后，一旦开始就没办法停下来的迫降一样。
“哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！？”
“别怪叫！要是我搞砸了就没办法控制下落了！！”
“你该明白正因为如此人才会害怕的心情吧！？噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
两人并没有实现漂亮的着陆。
差点就要侧身落地的两人勉强保持了平衡，双脚踩到了供水局的平坦楼顶上。他们以铁钩为中心呈小小的弧线下降，因此没有失速。要是下降的时候绊倒了就会像抹布一样在混凝土房顶上摩擦。被甩来甩去后，两人总算是通过撞上员工用的晾衣棚消去了之前的速度。
地面吸收了大量的热能后已经和滚烫的石头没有两样，但上条还是当场倒在了地上。
因为他不是后背落地，因此用来装软泥的水瓶仍然安全。
“感觉最近我的性命好像大幅贬值了啊。”
“总比丢了命要强吧？”
吹寄一边说话一边从黑色比基尼的乳沟掏出了一个廉价打火机。大概是从教务室借来的。然后她如法炮制，将食指弯成钩状伸到底裤的臀围里，拔出了一块手帕大小的布料。
“那、那啥……”
“我能咋办？泳衣上又没有口袋。”
虽然少女大概是想保持冷静，但她还是红了脸。
比基尼少女原地蹲下后打着了强忍着害臊也要带过来的打火机，利用火苗做出了地标和信号。
一趟成功的案例会鼓舞众人。
越来越多像蝠鲼一样的悬挂式滑翔翼从对面的大楼飞了过来。
吹寄从之前撞上的晾衣棚里抓住了一根长棍，然后丢给了上条。
“要是有人的铁钩没有卡在地上就用这个戳一下，总之想办法让钩子卡住楼顶上的东西！！”
“别开玩笑了！要是被那么沉的钩子打到脑袋一下我就挂了！”
“我更担心有人会过早放下钢索然后撞到地上。”
面对这种从未排练过的挑战，上条不由得绷紧了心脏，不过同学们的飞行都没有人以灾难结束。其中要么有人在楼顶上绊倒结果与地面摩擦，要么在下落的途中损坏了储水罐或水瓶，但所有人都勉强抵达了供水局。
“回去的时候至少还要再来一次对吧？到时候背上的净水微生物软泥会令咱们更难抓住平衡感吧。”
“不好。会不会有泳装少女因为吊桥效应然后对我脸红心跳，我得好好用这样的梦想来麻痹我的小心脏才行。”
面对着现代的倔强少女和那个更萌的幻象所产生的反差，上条反射性地敲了一下蓝发耳环的头让他闭嘴。
供水局楼顶的门是上锁的，但齐心合力后还是打开了。当包含上条在内的四五名男生同时踹去后，门往内凹去，金属锁也弹了出来。
门的里头一片漆黑，有一股冷空气飘了出来。
活在五十五度的世界里大概是混淆了众人的感官。在数字世界里大概还是40度以上，又或者比泡澡还要热。
但上条还是感到全身打了个冷战。
这股冷战是对毫无预兆就突然出现的舒适感表示的抗议。
“……这是，什么啊……怎么回事？”
“先不说能不能喝，这里面大概还残留着一定的水。大概是蒸发热降低了气温？”
一行人用随身的救护绷带和酒精以及晾衣杆做出了火把。虽然大概是为了划分装备才这么做，但看着女生们不停地从泳衣里掏出各种装备，上条不知道该作出什么反应才好。
他们举起手制照明用具在供水局里走动，然后发现过道的地板出奇的潮湿。
“啊，热浪肯定是干掉了洒水器里面易融化的部分吧。可惜了……”
因为一直都在楼顶之间穿梭，上条他们很快就想到去检查楼顶的储水罐了，然而因为洒水器系统出现了故障，罐子都是空的。这些系统是为了防止整栋楼被烧掉，所以并没有节水之类的附加功能。
面对这种享受附带的代价，上条感到有点头晕。
“与其为了没能到手的额外奖励哀叹，还不如去拿净水微生物。要是那些水槽也是空的，软泥出现干裂的话麻烦就大了。”
供水局有两座楼，一座平的和一座高的。微生物会被存放在将水槽垂直叠起来的净化大楼里。上条等人走向了通往那边的过道。
途中气温一直在下降。
有一瞬间，上条的眼中浮现出地上一片狼藉，计划泡汤的幻象。
但那种事情没有发生。
“噢噢……”
蓝发耳环不禁叫了出来。
这里并没有内壁将每一层楼分割开来。整座楼的面积都是一个四方形的大洞。深度有五米以上，边长是四十米。看起来就好像抽干水的泳池一样，但在底部还是留有一些水洼。
而不均匀的水洼正是底部并非平坦混凝土的证明。
那里有一层褐色的泥土。
如果秋川未绘等人收集的情报是正确的话，这些泥土就是净水微生物的培养媒介。
“得救了……真的有啊！”
蓝发耳环欢呼道。
“要是把泥土从湿的地方挖出来，一整池的水都是我们的了！说不定真的能成功啊！！”
一行人扫视了水槽四周后发现了墙边的维修用金属梯子。梯子的触感凉到几乎令人发疼。就好像一杯冰凉的饮料一样。
男生们是时候展开工作了。
他们带着饮水机的水桶，水瓶，煤气罐等其他找回来的空容器爬下了梯子。就算看起来是干的地方也会把脚踝埋住。也就是说软泥还是‘活的’。满心欢喜的男生们用双手将软泥舀到容器里头。
“哈哈。”
容器装得越满，等到爬梯子上去的时候就会更辛苦。
但他们早已将这种事情抛到脑后，上条意识到自己笑了出来。
“啊哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
明明喉咙已经干涸，每一滴汗水都是浪费，但他还是忘掉一切地松开了泪腺。都走到这一步了肯定没问题。赌局已经赢了。现在全身都沉浸在莫大的安心感中。就连去海外旅行时在赌场获得贵宾待遇的常盘台中学大小姐都不会这么兴奋。一行人豁出性命后即将带回拯救更多人的物资。只有他们这样的平民才会像这样豪赌的时候不去考虑风险。有几个同学已经侧躺到软泥上。有的人明明背着装满软泥的容器却还是像笨蛋一样嬉笑着滚来滚去。肯定是因为软泥的凉爽触感很舒服吧。
“得救了……”
感受着饮水机水桶压在背上的重量，上条强忍着止不住的笑意。
软泥比水要重。
比一个女孩子还要重。
但完全没有累赘的感觉。他正肩负着‘救济’。
“这样就能活下去了。可以守护我们的学校！事情终于有好转了！咱们切换到全新的轨道上了！！”
上条拖着浑身泥泞的身体，用滑溜的双手抓住梯子，咬紧牙关开始往上攀登。每爬上一根横档，心里面的喜悦就增加一分，感觉胸口要炸裂开来的样子。少年感觉自己好像抓住了那根垂到地狱里的蜘蛛丝。当他越过了最后一根横档，安全地翻到地上后，几乎可以说实在太简单了。
身穿黑色比基尼的吹寄蹲到他身边说道。
“干得好，上条。说不定找根绳子然后把容器拉上来会比较好。就像拔河那样。”
“别开玩笑了……那不就和添加一道直达珠峰顶端的电梯一样了。只有亲力亲为才会明白。别夺走人生的乐趣啊。”
如果上条在平时这样笑的话说不定会显得很恶心，但吹寄只是眯着眼睛回了一个笑容。
看上去就像浑身泥巴的丧尸，以蓝发耳环为首的其他少年也陆续顺着梯子爬了上来。全员都累垮了，但都像傻瓜一样咧着嘴笑。就好像刚刚爬上了一座大山一样。
“回去吧……将一切恢复正常。”
“只是想到要回去那股热浪中我就想吐了。最好还是在产生过多留恋前出发比较好。”
上条等人一边商讨对案，一边朝着通往另一栋楼的过道走去。
供水局已经没用了。剩下的唯一挑战就是那些滑翔翼。谁也没把握究竟能不能在肩负重重的软泥时保持平衡，但只要他们办得到，最后只需要滑下滑索就能回到学校了。
本应如此。
然而，拜舒适的疲惫感和成就感所赐，他们忘记了一件事。
?
Element喜欢阴暗的地方。
所以在热浪期间人们才会感到好像被穷追猛打一样，藏身处也十分有限。
?
晾衣杆尽头的火焰在晃动。
不对，在晃动的是火焰后面的景色。
“不好，是Element……！！”
上条还没能喊出来。
一个巨大的身影就出现在离他的刺猬头不足五米处的地方，挡住了过道。
这只怪异的虫子有八条腿，好几只眼睛以及咔嗒作响的口器。它模拟的果然是擅长拟态的拟态蛛。
这只等级2的怪物有六米长。
在它的中心有一团若隐若现的黄色鬼火。
（……黄色！？这不是平时遇见的火系，是稀有的风系核心！！）
一瞬之后，虫子吐出了既不是毒素又不是丝线的正体不明的东西。
比起暴风，更像是冲击之壁。
双手拿着晾衣杆火把结果是个错误。上条没有用右手而是用点燃的木棍捅中了怪物的眼睛，但是完全不够看。
只是稍微偏移了攻击的轨道。
以上条为首的约十名少年少女都被烈风击中。等他意识到双脚离开了地面后，已经结束了。所有人都被打飞，包围着过道的玻璃粉碎了，上条等人真的被抛到了半空中。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
高度最多也就两层楼左右。
背上装满泥土的柔软容器大概也帮了忙。
但当他听到了吧嗒吧嗒的声音，感到冲击被缓解后，上条明白了一件事，比自己的命还要重要的饮水机的水桶打破了，他眼前一黑。
然而拟态蛛还在过道上。
没有幻想杀手就无法击倒Element。要是携带着还能用的软泥的同学们被干掉，校内的泳池就继续用不了了。那里的人会就这样枯萎，还是喝下危险的水源然后因为食物中毒而渐渐虚弱呢？这个时候一定要提出第三个选择。
上条慢慢站了起来，抓住了拜酒精所赐还在燃烧的晾衣杆火把。
然后就像投标枪一样把它投向了破烂的过道里。
虽然没有造成实际伤害，但还是让拟态蛛的注意力转到了自己这边。
无视它的上条朝着大楼里喊道。
“你们快走！！不将软泥带回学校是逃不出这条死胡同的！！”
“阿上！？”
蓝发耳环应了一句，知道少年平安无事后上条松了一口气。
然后六米长的蜘蛛跳到了地上。
“……！！！？？？”
虽然这么做让身体沾上了更多泥土，上条还是勉强翻滚着拉开了距离。连爪子或獠牙都没有用，蜘蛛的重量本身就足以让柏油路上出现粗大的裂痕。
“……呜……”
与此同时，地面上的黑比基尼吹寄制理发出了呻吟。
她没有软泥容器缓解落下时的冲击力，她的情况应该更严重吧。
“怎么办啊，上条。我们……？”
就在今天早上，上条在面对Element的时候遭遇了突然袭击，因此他不想正面与它们对峙。少年想要把它赶走然后逃到高地上。
“无限滑翔器还带在身上吧？咱们要跑到楼顶上然后升空。”
摔下来的吹寄还没有恢复过来，于是上条一边支撑着她的身体一边作出提议。
与此同时，另外的什么东西在地面上走动起来。
是一只拥有八条触手和硕大头部的章鱼。因为这些东西喜好拟态，原型大概只是普通章鱼吧。而在这一只的圆鼓鼓的脑袋里面有一团蓝色的鬼火。
等级3，十二米高。
它的脑门比上边的过道还要高。
（是水系……）
上条没能完成思考。

一束镭射光线一样的超高压水柱射了出来，无情地切开了过道。

从上往下，一刀两断。
由钢筋水泥构成的结实过道就像豆腐渣工程的滑梯一样倾斜，然后崩塌了。
瓦砾里面没有人肉。
幸运的是，蓝发耳环等人勉强逃到了平坦的那栋楼里面去了。
然而现在被这东西盯上，逃到空中等于自杀行为。虽然热浪引发的上升气流可以让他们一直在天上滑翔，但速度会很慢。这样下去的话天知道在抵达另一座楼顶前会被击坠多少次。
重复一遍，上条不能让大家在这里全军覆没。没有可饮用的泳池水，整座学校都会干掉，而且他不允许自己在这里失去同学。
（可恶……）
当Element对巨响作出反应后，上条挥出右拳击中了靠得很近的风系蜘蛛Element。里面的黄光消失后，它停止了动作，然后就想关节被拆除的积木机器人一样倒在了地上。
虽然这些东西应该也听不懂，但上条还是朝着另一只喊道。
“看这边，你这怪物！！有能力杀掉你的人是我！！”
“等等！上条！？”
少年没有等待吹寄的答复。
他撇开了少女往另一个方向逃去。途中还故意踢了一脚纹丝不动的拟态蛛尸体的头部。虽然不清楚Element究竟有没有同类意识，更别说对死者不敬的概念了，然而那只普通章鱼水系Element明显改变了战术。
连看都没有看那个逃跑的刺猬头少年一眼，章鱼用大量的触手展开了猛烈的追击。
靠双脚是不可能躲过去的。
然后……
“……！！！？？？”
它还有另一种招牌攻击。
超高压水柱的镭射射穿了夜空。没时间用右手瞄准的上条扑到了地上，勉强闪开了。
回头望去后，他发现情况有点不对。
吹寄还有其他被甩出来的人应该就在普通章鱼身后的崩塌过道旁才对，然而整个地方都被一块又大又软的白色棉花糖一样的东西笼罩了起来。
（什么……？）
答案很快就出现了。
好几道水柱失去动能后洒到了地面上。
不过是水而已。
对于上条等人来说，水是幸运的象征。
然而柏油路已经吸收了大量的热变成了石炉一样，水一碰到地面就产生了剧烈的变化。眨眼间，液体就已经变成了白色的蒸汽扩散到周边地区了。
“哇、咳咳！！”
体内温度计的读数明显改变了。
桑拿内部的体感温度是通过往滚烫的石头上洒水来调整的。实际气温其实并没有改变，然而气体和液体可以改变皮肤上的热能以及疲劳化的速度。
在这个无差别往四周泼水的情况下，体力会加速消耗。
普通章鱼最大的武器并不是对空炮击。
而是通过大范围扩散蒸汽来消耗人的体力以及制造烟雾。然后就可以使用猛烈的快攻作出最后一击了。
（但就算不管这些……）
普通章鱼的巨大身躯冲出了自制的水蒸气墙壁，接近了过来。
比钢筋还要粗的触手伸了出来，准备抓起少年的身体将其拧碎。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
被触手缠住举起来的那一瞬间，上条反射性地用右手打向了那条半透明的足。
不管有什么本领，Element也可以被幻想杀手阻止。
紧接着，整条触手从根部断开了。
不对，难道是为了防止右手的力量传播到全身才故意切断的吗！？
（不好……）
就算已经被破坏，被触手缠住胸口的上条还是动不了。
然后体内拥有蓝色鬼火的普通章鱼从差一点就触手可及的距离瞄准了他。
等待自己的是无情的超高压水柱。
（结束了吗？）
被水蒸气罩在里面的吹寄他们还好吗？在平坦大楼里的蓝发耳环他们还好吗？他们能将净水微生物软泥送回学校，确保泳池水的安全吗？学校里的人会没事吗？茵蒂克丝和奥帝努斯会没事吗？
一切都没有保证。
上条咬紧了牙关。

就在这时候，头顶降下了大量的光柱，然后等级3的普通章鱼就好像开玩笑一样被刺穿了。

上条完全不理解发生了什么。
简直就好像误差仅几厘米的精准诱导轰炸一样。普通章鱼的巨大身体就像玻璃一样碎裂，绑住上条胸部的触手也被撕成了碎片。少年跌倒在滚烫的柏油路上，然而他站不起来，躺在地上的上条只是呆呆地仰望着夜空。
那层水蒸气被炸飞，能看到月亮了。
一个奇怪的轮廓就好像要切开那个明亮的天体一样划过了空中。
（那是……什么？）
那东西呈直线飞行。
就好像采取了侵略路线一样边飞边降下了暴雨一般的攻击。有的看着像金属炮弹，其他的好像是镭射光束。攻击对象肯定是地面上的其他Element。明明引发了激烈的爆炸，大楼却完全没有要塌陷的迹象。
热浪应该让警备员使所用的新世代电子兵器全部瘫痪了才对。
然而最令上条感到吃惊的原因不是这个。
少年盯着那台第一波攻势就消灭了如此大量的目标，正悠闲地在夜空拐弯的兵器。
（不是战斗机也不是武装直升机。那个轮廓……是人类吗！？）
没错。
四肢都有装甲覆盖，背部伸出了无数的炮台，然而总的看起来就是一个加上了其他部件的人形轮廓。而且并不是巨大的人形兵器。在月光的照耀下，能明确看到轮廓上的诱人女性曲线。
是一个棕色短发的少女。
是一个身穿某个学校的竞赛泳装的少女。
是一个不仅从刘海，还从与身体各处连接的整台机器发出蓝白色火花的少女。
上条终于回想起在来供水局的路上看到的情景。
一行人隐约看到了远处有貌似是从火系Element的火焰喷射器发出的亮光。他们还在想有人会在晚上这个时候跑到地面和一群Element对战实在太奇怪了，于是他们推测应该是Element模仿鮟鱇鱼那样用火焰将人引诱到自己身边。然而他们猜错了。
真的有一个可以猎杀Element夺回一片区域的安全的超能力者。

“御坂……美琴！？”

学园都市的第三位。
毫无疑问拥有『超电磁炮』之名的王牌。
但感觉有点不同。
在应该是为了对抗热浪才穿上的竞技泳衣表面，装甲包裹着她的四肢，从她的背部伸出了无数的炮管，往后喷射而出的等离子一样的光亮将她从引力的束缚中解放出来。上条仰望着月光下的少女，他看到的不是救星。而是……
但就在他完成思路之前，一股晕眩感袭向了他。
感觉好像是吸入了某种毒素一样，但是他错了。这股危机要更加简单。
（不……好……水蒸汽……好晕……）
中暑。
缺水。
等他意识到发生了什么后，剧烈的疼痛感从脑袋的深处涌现。上条抵抗不了，他的视野里充满了模糊的黑暗。
在最后的时刻，一个模糊的画面占据了他的脑海。
一个月光下的少女。
一股足以猎杀Element的超凡武力。
但在他看来，就好像是。
（一只……长了翅膀的……恶魔……）
然后他就晕了过去。
一切就好像有人按下了电视机的电源一样。

行间二
?
“喵，喵。”
烈日当头的第十三学区，轻轻响起了这样的女孩子的声音。
“好——热——啊——......”
芙蕾米娅·塞维伦。是一个披着金色波浪长发的蓝色眼瞳的女孩。
这个学区聚集着很多的小学，这也是这个学区的特点。接近六十摄氏度的猛烈热浪以及谜之存在Element。在这两者夹击下本应该早就被压垮了，但实际上并未变成那样。穿着学校泳衣的芙蕾米娅并没受什么像样的伤，把换衣服时候用的大号浴巾浸到装着盐水的桶里之后，啪嗒啪嗒地用这个来煽风。利用液体的气化热，就算只能降一点温也好。
她朝着旁边的同班同学开口，
“喵，莲美，这样真的能变凉快吗？”
“当、当然可以啦。因为教科书上就是这么写的嘛”
摘下了眼镜的女孩大概是因为害羞吧，把自己的浴巾像披风一样裹着，将被泳装包裹的自己的身体隐藏起来并且做出了上述的回答。脸上红红的，不过这大概不是因为巨大热浪的缘故吧。从皮肤和头发来看，这也不像是营养健康的问题。
她们能够生存下来的理由主要有两条。
第一条，事件发生后大多数的小学的学生和教师都快速疏散到了第十三学区的地标建筑『博览百科』。这栋建筑统合了动物园、水族馆、图书馆、博物馆、美术馆、运动场、室内泳池等等学艺设施，建筑楼层高室内占地面积大且相当坚固，并且拥有着大量的储备资源。尤其是水族馆和室内泳池特别巨大。只要它们在，这里一时半会就不会干涸。
然后第二条，是因为在事件发生之后，有人能迅速地怀着危机感采取具体的行动。当然，伴随着足以在危险的路途中引导大量的人员并提供保护的战力。
狮子明明是百兽之王还是会因为炎热中暑的啊，那些家伙不是从非洲来的嘛？说着这样的话题的男生们只穿着沙滩裤走过通道，害羞的莲美更加裹紧了泳池毛巾贴住了自己穿着泳装的全身。
“喵！”
把浸湿了的浴巾像披风一样罩着自己的芙蕾米娅，注意到了窗外的什么东西。沿着已经停掉的电动扶梯向着出入口的方向跑去。
并不是去架设路障之类的措施。
打开强化玻璃的大门进来的人，是她的朋友。
“外面怎么样啦？你还好吗？”
“嗯，没问题”
说这话的是，比起芙蕾米娅就只高了一点点的女孩子。但是在大人看来几乎就没有区别了吧。这位有着长长白发的少女虽然是穿上了被塞到手里的泳装，但是并没有出汗的样子。
芙罗兰·克洛伊杜尼。
根据学园都市的机密文件记载，为不死的少女。正因为如此，无论是接近六十度的大热浪还是来势凶猛的Element，对她来说都没什么。单单是作为战斗力这自不必多提，不管多少次都可以作为诱饵，这一点相当强力（虽然对芙蕾米娅她们是保密的）。作为一个能够将Element从博览百科支开，并从周围一带人去楼空的小学和学生宿舍里将物资收集回来的角色，没有比她更可靠的伙伴了。
芙罗兰用手啪啪地掸着白色的泳装像是要掸掉上面的东西。
这个时候，从华美而娇小的身躯上的各处，碎掉的玻璃渣子一样的东西散落下来。
无需多说，这是“某种东西”的碎片。
“巡视的时候打倒了三只。V~~”
“喵。真好啊，我也想去外面啊。”
“芙蕾米娅不好好学习可不行哦。”
“喵！话说你不是也要好好学习嘛！！”
一边这样交谈着，她们沿着停掉的电梯往上走。这个时候一只圆滚滚的白鸡跑了过来。害羞的莲美慌忙追上去想要抓住逃走的鸡，却怎么也抓不住。
最终白鸡黏在了芙罗兰·克洛伊杜尼的赤脚边上。好像本来就是和她一起来的（？）。
她用没有情感的眼瞳和白鸡的眼睛互视着，
“这么说来刚才在路上看到独角仙了。又白又大的那只。”
“喵！那家伙也去外面了啊。果然大家都好狡猾啊！！”
“我打倒了三只，那家伙好像打倒了六只。后来说着什么“真麻烦啊”就把花螳螂和蚁蜘蛛之类的全射杀掉了。”
“？”


第二章 ?
?
?
与大小姐们进攻要塞 ?Tower_of_the_Crystal
?
?
1
?
上条当麻感觉头晕。
能感到自己穿着泳装短裤，有人将自己平放到地上，但身下的感觉不像是担架。
“呜……”
少年整理着浑浊的思绪。
在胸前，肚子和其他部分都能感到一股灼人的炎热。然而，这和热浪中的空气或者被加热成石炉一样的沥青和混凝土不同。自己已经有过这种经验了。环绕全身的滑溜溜触感是液体。在地狱般的五十五摄氏度中，瓶装水的温度会比滚烫的泡澡水还要高十度。
这个想法迅速将少年的思绪拉回现实。
水？有人在用珍贵的水？而且不是用来喝，而是倒在他身上了？
“啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊！？”
十分紧张的少年想要爬起来，然而身体拒绝服从指示。
感官终于跟上后，少年察觉自己正在某个屋顶上，时间还是一成不变的深夜。
上条仰卧在地，名叫御坂美琴的常盘台初中大小姐正坐在一旁俯视着他的脸。
身穿竞赛泳衣的少女正将一个两升的透明水瓶的水倒到他身上。
“喂、喂喂，别乱动。话说你们去那种地方干什么？搞到浑身都是泥巴。”
“御、御坂？诶？那……那是水吧！？”
“嗯？”
少女可爱地歪了歪头。
在她背后。
是那个像是钢翼恶魔一样的轮廓。上面有长得像坦克炮，加特林机炮，镭射炮，火焰喷射器，挖掘钻头等的武器……总之什么都有，所有武器就好像插在伞架里面一样竖立起来。美琴穿泳衣大概是为了对付酷热，但是拿着水瓶的那只手从肩膀到指尖都被装甲裹住。环绕柔软的上臂和大腿的缆线应该是用来控制这台机器的。
上条不知该作何感想。
“什么东西……？那究竟是什么……？”
“啊，你还没见识过这个版本对吧。”
从容的话音刚落。
深夜的黑暗中开始出现了亮光。和路灯或者手电筒之类的不同。就像烟火一样，是烧灼薄金属片时绽放的蓝光。美琴看到亮光后放下了水瓶，用被装甲覆盖的手拨起沾满汗水的刘海。
“哎呀。你等一下。”
一瞬之后。
?
轰！！！！！！
组成翅膀的其中一根羽毛，也就是那门坦克炮，发出了震耳欲聋的爆炸声。
?
这阵冲击让刚准备坐起身的上条又一次在房顶上打滚。
一枚炮弹划出橙色的轨迹像是远投的棒球一般飞向了远处射出蓝光的地方，之后在黑暗的大楼间落下。
随着一道闪光，短暂的延迟后，响起了爆炸声。
这种像是打雷时候一样的情况，体现的应该就是着弹和爆炸的过程吧。
接着出现了新的绿光。应该是信号弹。
“命中确认。爆破完毕。”
确认到闪光的颜色后，美琴用打拍子一样的声音念出了那俩短句。
“抱歉啊。虽然没有出手的义务，但每当我看到求助申请的时候我还是想帮忙打倒那些Element。我想知道初春同学和佐天同学的情况怎么样，但是很难找到她们啊。于是为了保护认识的人，我就一直在尽量消灭这个区域的Element。所以……咦？我跟你说到哪里了？”
“……”
上条语塞了。
少年还是不知道御坂美琴装备的是什么东西，但差别有这么大的吗。当学园都市的七名Level 5之一，第三位的超电磁炮在身边时，世界看上去就是如此不同吗？
之前还在担心碰到哪怕一只Element，大伙都豁出性命利用大楼间的滑索滑行，和现在的情况相比实在是天差地别。
有很多东西想问。
少年一边运转着晕眩的脑袋一边运动手脚，坐直了上半身，然后提出了第一个问题。
“……其他人呢？吹寄和蓝发耳环他们怎么样了？”
“喂我说啊，一上来就说我不认识的名字甚至连绰号都出来了你让我怎么领会啊？到底在说哪里的哪位啊”
“是我的同学们。他们在供水局被Element袭击了……！”
“嗯。”
美琴就好像在观看电视上的竞答节目一样歪着头。
“只是说这些的话我也不是很清楚了。不过那个地方的Element全部被我消灭了，应该已经没有能够威胁到他们人身安全的理由了吧。一般来说的话应该是回自己的据点了吧。”
轻描淡写地就说出了令人无法置信的事实，不过大概不是开玩笑的。
他回想起穿越夜空的钢翼恶魔，还有那些之前看起来就像不可逾越的障壁的Element被打成了蜂窝。
这个少女的话，是可以办到的。
这并不是一对一，不知最终鹿死谁手的白刃战。而是单方面倾泄无数的弹药，在没有友军损失的情况下就取得胜利的大清扫。
上条终于安心地叹了口气。
吹寄和蓝发耳环都安全地回到了学校。他们还带着从供水局拿到的净水微生物软泥。只要那个泳池的水可以作为饮用水使用的话，避难所的紧张气氛就会消失。茵蒂克丝，奥帝努斯她们也就不用被卷入无谓的纷争，可以一直待在那里等待事情结束。
太好了。
她们获救了。
为什么自己会被美琴回收之后躺在这里，上条判断是被他们在混乱中抛下了，但他并没有因此感到震惊或气愤。少年只是为情况朝着正面的方向发展感到安心。
“啊，对了。我要和他们取得联系……喂，御坂？这儿是哪里的大楼？你知道我的学校在哪边吗？”
“啊啊，你的学校？这么说来路过的时候看了一下不是都已经变成废墟了嘛。”
“！？”上条感觉喉咙瞬间就干枯了。
好像有一只无形的手在挤压他的心脏。
自己睡着的时候到底发生了什么？难道Element发动了总攻击？学校里的人还好吗？大脑里闪过了各种想法，不过……
“那里连像样的路障都没有。绝对没有普通的照明，但也没有火光。你们之前真的是藏在那里的吗？看上去不是什么有益的选择啊。”
“啊。”
没错。他忘记了。
因为被称为僧正的魔神破坏了学校的一部分，所以大家都借用了抖抖小兔的学校的空教室。但是美琴不知道这件事。对话里说的是两所不同的学校，她找错地方了。
少年挠了挠刘海。
“总之能告诉我咱们在哪吗？我要回去和他们报平安。”
“抱歉，这不行。”
美琴一下就拒绝了提案。
“你的中暑症状比你想的要严重。你知道现在几点吗？”
“不知道。大概凌晨四点？”
手机用不了了之后，手边就没有计时的东西了。上条这么说，是因为他们是在凌晨两点左右出发前往供水局的。
但是美琴摇了摇头。
“已经六点多了。”
“真的假的……我晕了多久！？”
“这不是你的错，但你现在知道自己有多虚弱了吗？我已经给你喂了水帮你盖了湿毛巾，但情况还是不容乐观……这么一来的话，虽然有专门设备的那个场所是禁止男生进入的，但是也不得不把你带过去了”
“？”
“我不知道你之前藏在什么地方，但如果那里没有治疗你的设备，我是不会带你回去的。跟我来吧。要是你想报平安的话，那你得保证自己真的没事才行。”
“可是……！”
少年不暇思索地往前探出身子，但仅仅是这点举动就让他头晕了。
就在他摔倒前，美琴轻轻地用覆盖着装甲的手抓住他的肩膀，支撑着他的身体。
然后少女在他耳边低语道。
“而且根据我们的计划，你过来这边对你的朋友们来说应该是最好的。从结果来看说不定就能拯救他们了。”
什么？
她在说什么？
上条不解地眨了眨眼，但美琴没有继续说下去。支撑着少年的身体的泳装少女环望四周。
“差不多到日出了。先回去吧。等你恢复体力再和你说。”
“诶？等等，哇啊！？”
上条当麻尖叫起来。
美琴绕到他身后，双臂绕过少年的腋下抓住他的肩膀。就好像过山车的安全栏一样。

片刻之后，两人起飞了。
钢翼恶魔展现了真正的形态。

一瞬间。
真的只在一瞬间，上条的视野就变成了搜索引擎的地图App或卫星服务的样子了。
现在的高度大概有一两百米吧。
自己之前还觉得大楼间的滑索‘很高’，现在看来真的很傻。
“感觉怎么样？”
挂在少女那圆润的腰部的推进器喷出蓝白色光芒，御坂美琴低声问道。
被少女抱在怀中，没有固定起来的双脚就那样悬空的上条如实回答道。
“……一直都被强烈的女生味道和压着后脑的柔软触感吸引注意力了。啊懂了。是因为你穿着泳装吧？”
“……！！！？？？”
“别晃啊御坂！你放手我就摔死了！！”
“别别别别把我说成穿泳装上街的痴女一样！你不也向热浪屈服了吗！？”
夜间还是充斥着滚烫的热量，下方的城市是一片漆黑。电力已经停掉，城市的机能也停止了。但与此同时，到处都有忽明忽暗的光源。如果不是来自于火系Element，那就是人类生起的火种了。
事情还没有结束。
而光源的数量也出奇的多。少年总算意识到外面究竟有多少人在建筑路障，和热浪跟Element作斗争。
上条能感到泪腺松弛下来。
感觉自己就好像在陌生的城市里游荡后终于找到了妈妈一样。
四处都亮起了蓝色闪光。
“捂上耳朵。声音会有点大。”
美琴话音刚落，钢翼恶魔就偏离了原路。
两人采取之字形的路线在蓝光之间穿梭，少女背部的机械臂蠕动着，朝地面投下了大量的炮弹和光束。
哪怕是一发流弹都可能引起大灾难。
但美琴没有打偏。每一发都完美地钻过了大楼间的空隙，消灭了在地面行走的Element。
在之前打出蓝光的地方出现了绿光。
确认命中。破坏完毕。
“搞定了。”
“那边在闪的是什么东西？地面上好像有手电筒一样的光啊。”
“是荧光灯。应该是垃圾场吧。”
“也就是说……不是路灯？要不要去看看？”
“别担心。如果光源不是因为那在手中而有不规则移动的话，一般是不会有人的……等等，难道你没看出来吗？嗯，不过很多地方为了节省能源都换上了二极管什么的就是了。”
“？”
美琴嗖的飞过那个地方，而上条露出了疑惑的表情。
比起地上的光源，还有一个更根本的问题。
（在这场大热浪下，手机和其他的电子机械不是都一并当机了吗？那么御坂背后的东西是怎么运转的？）
难道因为她是个高超的电击能力者？
应该没有这么简单。
说到底……
（……那究竟是什么东西？）
模糊的脑海中满是疑问。
少女洗去了他身上的泥巴。将宝贵的水源用在那种事情上已经大幅偏离了少年现今的世界观。
他提出了目前最紧急的问题。
“我们这是要上哪去？”
“这还用问吗，当然是我们家了。”
答案飘进了被从身后被抱起来的少年的耳中。
“常盘台中学。”
?
2
?
第七学区，是一个规划了五个有名的大小姐学校的特殊区域。
也就是学舍之园。
那些少女们正驻扎在常盘台中学与其他学校通用的全体区域中。因为一般人禁止入内，整个地方都被高墙隔离开来。入口的门被路障巩固，瞭望塔以相等的距离架设在墙壁上好让里面的人看到外面的情况。
当然，守卫工作由高等级的能力者少女们轮班替换。
要是Element靠得太近就会出手截击。如果这样还不够的话，她们会向飞翔的钢翼恶魔申请空中支援。
美琴貌似不需要跑道就可以完成起飞和降落。少女减弱了两个助推器的推力在空中减速后，就像直升机一样降落到校园中。
……实际上，上条当麻（因为土御门元春的阴谋的一部分）曾经见识过一次学舍之园，但这是他第一次正大光明地来到常盘台中学。看上去比起学校更像是一座雪白的大宅。虽然学舍之园外边都加上了路障，可这儿的窗和门都没有遮起来。与其相比，上条他们之前真是过着原始的生活。
但最令人吃惊的不是这点。
“那是……什么？”
“？”
少年刚踏入校园，膝盖就差点软了下去。
但并不全是因为中暑。
校园的土地都干涸开裂了，但这种现象到了中途就停止了。教学楼旁边的走廊上有一个花坛。而且里面的东西并不是干枯的褐色杂草。
现在的时间是六点多。
应该是日出时分。
阳光渐渐照亮了一头雾水的上条眼前的情景。色彩填充进了暗夜。无论是白色的大宅还是走廊上的花坛。在阳光的照射下，它们映出了红色，黄色和蓝色等等五彩缤纷的色彩。
“开玩笑……居然没有枯掉？你们居然在这热浪中浇花！？”
不仅仅是这样。
在两个花坛间的十字路口处，有什么东西在阳光下闪闪发光。
那是从一座小喷泉中涌出的水柱。
“这怎么...可能啊……”
“很奇怪吗？有很多超能力者的话找到地下水脉也不是很困难的事吧。”
“……”
“虽然不知道你之前呆的地方能做到什么程度。”
面对上条那呆若木鸡的表情，美琴无奈地叹气道。
“但是水不仅仅是用来喝的。虽然看起来好像很奢侈，但精神护理也很重要。从长远的角度来看这样能省更多水。要是没法调整压力的话，人的欲望会变得越来越单纯。他们会开始用食物和睡眠来代替之前用来排解压力的兴趣和娱乐。你有没有试过因为紧张结果吃太多？要是把生存用的水错当成排解压力用的水就全完了。”
上条的学校貌似就是这个情况。
比任何人都更希望获得和节约水源……实际上满脑子里想的都是水。完全没时间去考虑其他事情。
难道这是作茧自缚吗？
难道那样实际上加速了水的消耗，积聚了更多的怨气，埋下了冲突的种子？
上条不假思索地喃喃道。
“……完全没有成就感了。”
“这么听起来你那边麻烦很大啊。身体感觉好点的时候再说来听听吧。要是不赶快去救他们的话，崩坏的方式可能不止一种。要么是没水了，要么是Element袭击，要么起内讧。”
不知是因为这里也配置了守卫轮班，还是说只是大小姐们起得早。看见美琴和上条在校园着陆后，白色大宅里的少女们围了上来。她们穿的是和美琴同款式的竞赛泳衣而不是私人泳装。大概是学校规定的吧。仅仅如此在『气质』上就已经把上条之前的学校比了下去。
这里并不是由多个集团组成的避难所。她们维持了统一的学校色彩。
她们有这样的余裕。
泳装少女们对御坂美琴露出微笑后，用不符合上条生物钟的轻松口气搭话。
“欢迎回来，御坂同学。”
“辛苦您了。感谢您提供的空中支援。”
“好了好了。这边有准备食物。”
少女们在谈话期间将手伸向了装备在美琴四肢以及后背的装甲和兵器。应该是一个人很难脱下来吧，穿着竞速泳装的第三位没有做抵抗。
后背的装甲被脱下后美琴露出了不自在的表情，然后她朝上条搭话。
“这就像是一种新的社团活动吧。我准备了一个机库，然后把组装起来的机体都放在里面了。维护方面交给她们就行。”
“……呜哇，到处都是穿泳装的女孩子。压力好大……”
“好好听我说话啊大笨蛋！？明明是重伤员你还真有闲情逸致啊！！”
响起了像是火车高压线被切断后的声音，少女的刘海前发出了蓝白色的电火花。
“话说回来……”
其他的少女们用双眼观察着对话的走向，她们的注意力这才转向了上条。
在男士禁止的大小姐学校里混入的一个异物。
“……这位男士，究竟是哪位呢？”
“男士？”
“哎呀！仔细看的话真的是男士啊！”
“原来这就是我在梦里见到过的……！”
情况开始变得十分热闹。而且总觉得其中一个好像有点她自己都不自觉的放荡性质。
“姐、姐姐……姐姐大人！？”
整个人群混合了恐惧心和好奇心，然而另一名少女硬是挤了过来。她一头长长的茶色双马尾，穿着和其他人一样的竞技泳装，大腿上还绑着几根皮制的带子。少女的身体流着汗，双马尾也有几根头发翘了出来，但最令上条在意的地方是她的眼睛。就好像看见了难以置信的东西一样，少女睁圆了瞳孔。
“为为为为为为什么姐姐大人会和这只腐烂的类人猿幽会话说姐姐大人从哪里捡到他的不行你不能养这只东西马上把他丢回原来的地方！！”
“黑、黑子？总之先冷静一下，这件事说来话长……”
美琴说到一半就停下了。
在白井黑子的身后。
一名散发着不同的存在感的少女轻易挤进了人群。少女有着蜂蜜色的长发，以及难以让人相信是初中生的身体曲线，还有一个用窄小的塑料带斜着挎在竞技泳装上的小型名牌包包。她是常盘台的两名Level 5之一，与王牌相对应的女王。
食蜂操祈。
戴着长长白手套的她转了一下手中的细长物体。
是一个电视机遥控器。
那是用来管理自己的能力『心理掌握』的象征。
少女的眼神温柔地微笑着，一言不发。
食蜂将遥控器抵到仍在发牢骚的白井黑子的后脑勺上。要是没人能处理这次骚动，那她会亲自动手。
“……”
美琴绷紧了神经，然而接着食蜂悄悄地对着白井黑子的耳朵低语道。
“（要是你把那位拥有如此出众的话题力的男士交出来，你就能对亲爱的姐姐大人为所欲为了。这不是双赢的交易吗？）”
“呜、唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦！！再也没有将姐姐大人从类人猿还有其他同类隔离开来独占姐姐大人的机会了！！”
“你往我的学妹那热昏了头的大脑灌输了什么鬼东西啊食蜂~~~~！？等等……你太近了……啊啊，你浑身都是汗！！”
最终因为腰部被抱住还翻滚了三圈半，御坂美琴和白井黑子一起翻滚出去了。她们离开了包围圈。上条还没能反应过来这种在大小姐学校使用的过于新颖的交流方式，他就又开始头晕了。
虽然已经进行了初步的护理，但他还没有恢复。
没有了美琴的肩膀这个支点，他很快就会被自身的体重压垮。
但就当他准备侧身翻倒的时候，另一名少女温柔地撑住了他。
是那个一头蜂蜜金长发，挎着名牌包包的少女。
“嘿嘿嘿。抓到你了☆。”
“……？”
这人是谁？上条皱起眉头想道。
感觉好像是老相识，又感觉好像完全不认识。难道是因为中暑脑子转不过来吗，还是因为看见了和美琴一样的竞赛泳衣于是产生了既视感？虽然不明白大脑回路在产生什么样的联系，但当他从近距离看到少女的笑容后，上条产生了一个想法。
看上去就好像小孩子的天真微笑一样。
而且，总有种熟悉的感觉。
“啊，我知道的，反正你肯定想不起来了，所以也不用在意。”
金发少女抑制住了情不自禁的笑容，如此说道。
“不过看见你的脸我就大致明白了。虽然有很多事情想问，但你首先要恢复体力。诶嘿嘿。就让成长了的大姐姐把你带到医务室去吧。”
少女挽起上条的手臂搭到自己的肩膀上。她的头发传来一股甜味，发红的皮肤传来了热度。但现在没时间去小鹿乱撞了。金发少女快要被上条的体重压倒。
看来好像没什么力气的样子。
“哎呀呀！”
“女王。”
一名一头华丽钻头卷少女从一旁伸出了援手，但食蜂伸出了空着的手阻止了她。
“感谢你的好意。”
“可是……”
“拜托了……让我自己来好吗？”
少女那文静的声音混入了一种不可思议的魄力。
钻头卷少女没有坚持下去，而是转而引导其他大小姐们离开。
“我明白这只是我的任性，但我的自尊力表示一定要向你展现从那之后的我究竟成长了多少。”
“？”
上条听不懂，但也没时间去问。
他听见了巨大的轮子碾过小石子的声音。顺着声音望去，上条看见有几名少女正在拉着一台与大小姐学校格格不入的木制平板车。
少年本来打算让开路让车子过去，但紧接着他就感到心脏一紧。
看上去就像是既存的动植物一般的构造。
用类似于半透明玻璃的物质构成。
?
也就是Element。
那头天敌一般的存在被当成了可回收垃圾一样，被随便放到车上推着走。
?
应该是等级一。全长大概三米。但因为已经被击破了，中央那鬼火一样的核心不见了，关节部位也七零八落。一眼就能看出它已经不会再动起来了。
从前后两方推拉着平板车的大小姐们一脸从容地朝金发少女露出微笑。
“请问这只要如何处理呢？”
“嗯。和往常一样送去体育馆吧。虽然我知道要优先处理御坂同学的机库，但比起充满临时力的地方还是更想要正规的实验室啊。”
“……话说，这位是……？难、难道是名为男士的传奇生物吗……！？”
“他就不能交给你们实验室了☆”
比起莫名其妙的Element，大小姐们貌似对进入了校园的男生更加感兴趣。这样就能看出那些东西的优先度有多低了。Element并不是她们的绝对天敌。她们能击败Element并对其加以分析。Element就只是这种程度的存在而已。
（……这就是超能力。）
上条再次考虑了这个事实。
（有了一定数量的高等级能力者的话，世界真的会改变这么多吗……？）
他的视野开始摇摆。
自己明明身在清晨的校园中，但视野里却好像即将报销的荧光灯一样忽明忽暗。
不好，上条想道。
有什么要折断了。要失去支点了。要摔倒了。
就在那之前。
“无需担心。”
明明自己什么也没说，但一道温柔的声音传到了他的耳中。
是那个拼尽全力把肩膀借给上条的神秘金发少女。
“每个人都有自己擅长和不擅长的事情，这话不假，但也不代表不能去尝试自己不擅长的事情。你应该很明白这个道理吧？”
“……？”
少年再次扪心自问。
她究竟是谁？她不应该是亲近到对自己的想法如此熟悉的人，可是……
“要是你想进行这种挑战的话，无论几次，我都会奉陪的。”
少女吐出了夹杂了些许伤感的呼吸。
然后近在眼前的金发少女露出了灿烂的笑容继续说道。
“反正你应该也想不起来了。但即便如此，也不是说我就必须得放弃挑战对吧？☆”
?
3
?
上条睡着了。
“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
躺在床上的上条当麻在一股消毒水味的医务室内坐了起来，然后僵住了。
双手掩面也无法改变现实。
太阳已经高高升起。现在大概是中午。
少年想给茵蒂克丝和奥帝努斯报个平安，想要知道蓝发耳环和吹寄制理有没有事，还有净水微生物软泥是否解决了可饮用水的问题。有各种各样等着去做的事情。然而他现在哪儿也去不了。这儿的空调也还是不能用，整个医务室都被滚烫的热气笼罩着，不过这里有一个邪恶的道具。
“可、可恶……为什么水枕头这么简单的东西就能轻易迷惑上条先生的灵魂呢？好想让肤浅的自己去死啊！但已经算是作弊了吧可恶！！”
枕头里面的不仅是水，似乎是还有某种特殊化学物。即使没有冰箱也保持着刚拿出来的饮料一般的冰凉，而且还有一股薄荷的味道。
坐在床边的圆椅上的蜂蜜金发少女翘起修长的双腿，用捞金鱼时用来装金鱼的那种塑料袋，也充满了那种液体，压在上条的额头上。蜂蜜色长发的少女轻轻笑着。
“人类的思维很难抗拒原始的欲望，所以不是什么丢人的事情。而且你一定很累了。”
“我投降了！我向欲望投降了！！哇啊啊啊啊！！！！！！”
上条感觉自己多少被沾污了，但却莫名地感觉不到想要尽快采取行动来弥补睡过头的欲望。
根据美琴所言，供水局附近的所有Element都被干掉了，因此只要蓝发耳环和吹寄制理等人不莫名逗留的话就不会有事。要是把净水微生物软泥带回去，饮用水问题就会解决，学校之间那恶化的关系也能修复了。
虽然他们因为不知道这边的情况所以在为自己担心，但这种事情就之后再想吧。既然都变成这样了，现在感觉尽量带更多情报回去才是上策。
“……我想问点事。”
“虽然你恐怕记不了多少我的话，不过还是随便问吧。但是，之后最好还是向御坂同学重复确认一遍来补上『空白』的部分。”
“？”
“你不明白也没关系。我只是想说情报源越多越好。你也想获得准确力最高的情报吧？”
“嗯。不错的建议呢。最近的初中女生都这么冷静的吗？哎呀，和御坂那种气场好不一样，感觉就像大姐姐一样。”
“嘿。”
就好像拨动了某条琴弦一样，外貌成熟的少女笑了起来。
“嘿嘿。诶嘿嘿哈哈哈哈哈！！没错没错没错，我就是想要你的这种反应。我已经不是过去的我了，我也不会让你说什么这种陈腐的胸部让我失去大姐姐支援资格的话了！！”
“？？？”
（到、到底是哪个身在福中不知福的大混蛋跟这么受天眷顾的妹子说她的胸部陈腐啊？这种人还是赶紧下地狱吧！！）
虽然上条完全不理解其中的缘由，但话题使得他将视线往下移动到金发少女那丰满的胸部上。
不知是因为热气还是上条游离的视线，身穿竞技泳装的少女将额头上的水袋夹到了泳装的谷间。
上条哑口无言了，少女的微笑不禁混入一丝戏谑，同时将手臂伸到上方扩张着胸部，从而进一步绷紧了泳装。
“胸部大又有汗的话就会闷得难受啊。不过男生应该不会懂这种烦恼吧。”
“比、比起这个！！”
“对！就是这样！平日饱受嘲笑的我今天终于得到回报了……！！啊，复仇真是爽快。”
少女拼命不让嘴唇松弛下来，一阵不规则的震动窜过了她的脊背。
“啊啊。如果可以的话真想永远这样下去，不过那是不可能的呢。”
“……你对御坂在使用的那台东西知道些什么吗？”
上条的学校与常盘台中学之间有很大的差别，但最大的莫过于美琴使用的那台奇怪的飞行机器了。感觉正是它的存在将大小姐们从对Element的恐惧中解放出来，并且创造出了让她们能够将注意力转到对付热浪上的环境。
“额。这就不知道了。”
但是对于这个生存的关键道具，金发少女利落地表了态。
她也不知道。
“热浪和Element都是毫无预兆就到来的，然而御坂同学的机器也是极为突然。平时就像一匹孤狼一样的她突然就提出创建新社团的申请，然后就在提供的空间内沉迷于机械作业了……”
“等等。”
上条打断了谈话。
“……你的意思是那台东西不是为了对抗Element才组建的吗？”
既然如此，在原来的和平世界中组建那种火力的御坂美琴是想干什么？
在一座被丧尸占领的城市里面有一帮携带手枪的摩托党听起来好像蛮可靠。但是问题也随之而来。那些手枪是从哪来的？而且之前是以什么理由持枪的？
泳装少女将水袋从雄伟的山谷中取出夹到了腋下。
“都——说——了。我不知道。而且，就算是御坂同学也不可能会和Element联手上演个人秀的。而且我是因为现在需要一切手段来克服难题才会选择睁一只眼闭一只眼的。”
金发少女用空着的那只手把电视遥控器当作指挥棒一样转动，然后以无奈的口气继续说道。
“要是能用心理掌握控制那些Element的话事情就简单了，不过看来充满野蛮力的物理攻击的相性更好呢。拜此所赐，退到幕后的我就得充当班长一样的角色，确保学校还能作为一个组织运转下去。不过我也不想这么热还在外面到处跑，所以我也不是很怨念。”
“她好像只要有人提出申请就会提供轰炸，那么她能覆盖多大的范围？”
“这我也不知道。据我估计也就是这块学舍之园所在的第七学区南方部分吧。不过御坂同学也要吃饭睡觉，所以也只算志愿活动。她是不可能连续二十四小时提供支援来铲除所有Element的。”
即使是现在，位于第七学区南方的上条的学校依然受着Element的威胁，但比起之前那种地狱般的日子，也算是受到了很多保护。如果美琴没有隔一段时间就消耗一下它们的数量，整个学校说不定已经被那些怪物踏平了。这个可能性令他颤抖，但也产生了另一个想法。
“……话说回来，你们好像在回收被打倒的Element。打算用来做什么？”
“解剖。还是说分解比较正确呢。”
竞技泳装少女自然地说出了难以置信的答案。
“我们的主要目的是学习它们的身体构造来找到弱点，以及搜寻任何感知器官来了解它们是如何交流的。要是在调查喉咙的期间发现它们交谈的波长范围，说不定就能通过放出类似的音波来扰乱它们了。”
“……”
完全不是一个等级的。
已经完全超出了从楼顶丢砖头，等Element畏缩的时候让幻想杀手发起不要命的冲锋这种程度了、常盘台中学的大小姐们依然保留着人类的理性。
“不过因为咱们还在收集尸体，不难看出成果还远远没有达到预期。要想研究生态就必须要有活样本，但我们想不到有什么笼子能万无一失地困住一只Element。
金发少女将冰凉的水袋放到大腿上，然后滑到了膝盖的下方。
”要是御坂同学能像观鸟人一样从一定距离外进行观察而不是盲目把它们全炸飞的话就好了。因为她不用在乎细节就能打倒Element，所以她拒绝花费精力去收集情报啊。“
”……怎么会这样。“
“怎么了？“
金发少女毫无谦逊的意思，只是诚实地作出了感想。
”就我个人来说，我觉得无论怎么计算都证明了资源和人力在渐渐减少，但即便如此都没有放弃希望，一直存活到现在的你更厉害啊。那啥，我们是知道自己能办到这些事情才去做的。要是我们失去了所有优势，能不能从谷底爬上来都很难说。“
”也没有那么厉害啦。“
少年也没有粉饰自己的答复。
被热浪和Element消磨的期间，上条等人几乎是踏上了盗贼的道路。一切都是为了确保水源，拿到净水微生物。他们多次在没有得到批准的情况下闯入建筑物内，而且如果他们碰到了另一所学校的学生呢？会不会进行和平的交涉呢？还是说放弃手上的水源交给对方呢？……当然不可能了。在那种紧张的情况下，上条肯定会握紧拳头。这样一来就会实实在在地越过最后的红线了。
然而金发少女只是笑着说了下去。
”但即便如此，你也没有越过最后的底线。不是吗？“
”……“
”嘿嘿。所以你才这么强啊。你不会傻到想象不出来，反之可以列出各种假想的情况，但到了真正的情况你是不会下手的。无论陷入怎么样的危机，到了关键的时刻你也会保住最后的一线。就算会陷入不利的情况，你也会接受劣势。这是高尚的行为。我们只是在做明知力所能及的事情，天知道会不会作出同样的选择呢。“
少年本以为自己的学校比不上常盘台。他本以为那都是些野蛮，非人道的丢人行为。
大家一起协力拼命生存下来的那几天，自己能否为此感到自豪呢？
”当然可以了。活着本身就是一件高尚的事情。“
金发少女好像是要窥视自己的内心一样说道。
她的声音里有一丝之前没有的不可思议的力量。
“所以说，你和你的朋友付出那么大的努力活到现在，应该得到嘉奖才是。放心。全交给大姐姐我就好☆。再过几天就能全部解决了。”
“解决……？”
上条茫然地重复了少女的话。
顿了一下后，他一下抓住了金发少女的双肩。
“呀啊。”
“你说解决，意思就是找到结束一切的办法了吗！？真的能解决这个看起来那么绝望的问题！？”
“太太太太近了！那、那啥，虽然不是坏事，但是，额，不行……不能放低身价啊，食蜂操祈。就算是理想状况也不能就这么屈服。要保持优雅！！”
“！？”
少女将上条推回了床上。
然后她咳了一声，再次坐到圆椅上。脸上浮现红晕的少女继续说道。
“也、也许是我得意过头结果说重了。现在严格来说存在着两个问题：热浪和Element。”
“是、是这样……”
“说实话，热浪这个问题会比较棘手，但是Element就不同了。咱们说不定很快就能从根本上毁灭它们。并不是隔三差五减少数量，而是真正意义上的完全消灭。我是这个意思。”
?
4
?
大小姐们应该用去了十分多的水才让上条恢复到能够一个人走路的程度。而就在昨天之前，水在被重重路障掩盖的昏暗宿舍中的价值甚至可以匹敌纯金。
“......，呼。”
看着在保健室里叹气的上条，身穿竞技泳衣的金发少女也无可奈何地叹了口气
“还真是不能让你离开视线呢。明明给了你这个病人水却一点都不喝，还一有机会就藏到某个缝隙里头。”
“不，不是，那啥，总之一言难尽。”
只是躺在床上睡懒觉的自己把千金难求的水喝掉真的好吗，少年是怀着这样的心情才这么做的。 虽说上条的学校有了净水微生物应该就可以净化游泳池里的水来喝。不过究竟要等多久才能有干净的水，目前无法证实的地方还有很多。虽然知道自己现在必须养好身体，但每当看到瓶装水就会想着去保存，囤积起来然后分给大家。
“你真是，很高尚呢。”
“？”
上条并没有体会出温柔地眯起眼睛的少女呢喃的本意。
话说回来，既然自己好像能活动了那就不能继续占用保健室的床位，虽然情况好像没有上条他们的学校那么严峻，但即使是常盘台中学的大小姐也可能会出现意外的中暑或受伤。
“要是想了解讨伐Element的事去找御坂同学就可以啦，嘛，说实在的真是不爽。”
“去找御坂？”
“如你所见，‘外围工作’全——是她的领域。拜此所赐我的人心力被夺走了不少呢。”
金发少女挥了挥手。
“更何况，要是她继续独占工作的话总觉得会出现各种不靠谱的流言。像她那样使用能力蛮干也太荒唐了，希望她能让其他人也适量发泄一下啊…….当然，只是‘适量’。”
少女不知为何强调了这点。
上条姑且告别金发少女出了保健室，来到走廊上。御坂美琴到底去哪里了呢，少年本想去问在身旁走动的泳装大小姐，然而他一接近少女就低声惊呼着跑掉了，但四周也有不少人躲在柱子的阴影里偷偷朝这边看，一副无法分辨到底是欢迎还是不欢迎自己的感觉。
毫无目标地乱逛了一会儿后，上条终于发现了一座有模有样的设施。
这座建筑物独立于白色的大宅。
可能是社团中心......之类的东西？
和统一学舍之园的整体观感的西洋式建筑比起来，更像是机场的仓库之类的东西。一座现代风格十分强烈的四方形楼房占据了校舍的一角，差不多有四间普通教室那么大。
记得那个……谁来着，那个想不起面貌的少女……好像说过御坂递出了社团申请……的样子。
要是一张文件就能批准这么大的校舍空间，大小姐学校果然在各个方面都很出格。
在作为墙壁本身的巨大滑动门旁边还有一扇能让人自由出入的小门。少年好好敲了敲才往里面望去。
硕大空间的地板上摆满了大大小小数不清的武器。
坦克炮，镭射炮，火焰喷射器，加特林机炮，对特异钢材大型链锯，对战壕钢钻，空对空导弹集装箱，精密制导航空炸弹，重金属分解式离子炮，电磁波烧灼兵器，超高频音波炮，电力熔断式刀片，还有要塞攻略式大口径电磁炮。
上条不是次世代军武迷，还没到看一眼就能对组成钢铁外壳和内脏的铁块准确分辨的程度。
能流利地道出这些名字的缘由，是因为地上摆着调查案发现场时会有的合成树脂板。
“嗯？你已经恢复到能走路的程度了么？”
“御坂。”
在武器山的中心站着一位身着竞技泳衣的少女。
“果然你也穿了泳装啊。”
“烦，烦死了啊。又又又又不是我一个人这么穿！！”
脸一下变得通红的少女正在用工具与直接连接在自己的曼妙躯体后方，与各种武器相连，以后背为中心的基干部件作斗争。
为什么只有御坂的泳衣我会这么在意呢，上条歪着头想到。
也许是因为厚重的装备和泳衣之间的防御力落差有些大，不过，在这种大热浪里头要是全身穿上厚厚的装甲的话不用想也知道会被热气蒸熟，这也是适者生存吧。
“......话说，这是什么啊？”
“A.A.A。虽然不知道是哪里来的，之前应该已经让你看过一次了。这是改造成让我用的改良版，虽然这么说，不过我应该还没能把它『里面的东西』再现出来。我只是尽力去模仿了那个黑匣子。”
“？”
之前？这么想着的上条皱起了眉头。
于是少女补充了一个名字。
“木原唯一。”
“......，”
上条终于回想起来了，在大热浪和Element把学园都市搞得天翻地覆之前，自己和叫那个名字的科学家有过一次交战。不对，那个时候应该是说完败吧。应该说是托了不明真面目的一击横插一脚的福勉强捡回一条命。
发动那次攻击的人是御坂美琴？
那也是，借用了『这东西』的力量……？
“听说好像要把Element从学园都市赶出去，不过你知道具体的情况么？”
“啊啊，你是说『水晶塔』吧。” 
“嗯？”
“正如你所见，因为我可以在空中到处飞，调查过很广泛的区域，所以我对『外面』的情况还是比其他人清楚一点的。”
御坂美琴擦了下额头上的汗。
“就是这样，现在整个城市里面都布满了Element，但是你知道那些东西是从哪来的吗？”
“鬼知道啊，说起来连它们是生物还是机械我都不知道。”
“嗯，一般来说也不可能知道。顺便说下，那些东西好像是生物而不是机械。”
“生物......？那么是从土地里或者水下破卵而出的吗？”
上条虽然见过Element从地铁站的台阶和道路下的涵洞里蜂拥而出，但这个想法还是令他毛骨悚然。难道现在城市的下方有着一堆堆又大又恶心的蛋吗？
但是，美琴摇了摇头。
“不对不对，那些东西是从上面来的哦。”
就算这么说，上条还是无法理解。
为什么美琴会用食指指天呢，可随即她就说出了原因
“这可不是在开玩笑。我是在夜间巡逻飞行的时候看到的。是一阵橘色的光雨，那些东西在没有人看到的时候就会像流星一样从天而降哦。”
“......怎么，可能。”
“就是这个可能。不过它们到底是从太空飞过来的，还是在地球上诞生然后飞上太空再空降下来的我就不清楚了。”
情况越发离奇了。
一直以来，为了和在地面上游走的Element隔开距离，上条他们都在用栅栏来堵住校舍的门窗，并且尽量在屋顶间移动。然而从中诞生的安全感原来只是画饼充饥。虽然概率说不定就和被闪电或陨石直击那样低，不过当他们在屋顶上或是栅栏里面的时候Element突然从头顶落下也是有可能的。『仅仅』停留在二维的防御是没有意义的。
不过，如果能够利用穿在美琴身上的这种超高火力对空截击系统，可能就不是这样了。
美琴本人也无可奈何地叹了一口气。
“所以说，虽然想要全灭这种像雨点一样无限下落的东西听起来可能只是天方夜谭，不过还是有一个看起来好像可行的方法。”
“那是什么？”
“从太空中投下Element可没说起来那么简单。首先穿越大气层的突入角度只要有一点点偏差，它们就会被弹到外侧然后烧成灰烬。再说了，要在这么大的地球上只朝着东京西部的学园都市精确狙击这一点就十分困难。不能排除来自地面的诱导的可能性。”
“等等，莫非......”
“嗯。为了诱导在太空中待命的大量Element，在这个学园都市的正中央伫立着什么东西。就是那座断断续续朝天空发射光信号的『水晶塔』哦。”
?
5
?
时间介于下午和傍晚之间。
御坂美琴和食蜂操祈聚集在同一个食堂中。
而被夹在中间，忐忑不安地坐在圆桌对面的人则是刺猬头少年上条当麻。
“……我就直说了。”
少女们明明坐在一起却好像看彼此不怎么顺眼，身穿竞技泳装，不高兴地用手托着脸颊的金发少女开口说道。
“明明给了你那么多时间，却只是讲到这个部分？御坂同学有这么不善言谈啊。”
“吵，吵死了啊，给他解释前提花了我不少时间。”
“要是我来说的话他就会全忘光，所以请你用心一点。”
她们会在这里的理由十分简单。首先在整备场说明进行到一半上条的肚子就响了起来。说了会给他东西吃的御坂美琴拖着他来到食堂，刚好在这里遇见了正优雅地喝着冰茶的金发少女，大概是这样的感觉。
“……水本身就是奢侈品了，居然还用来泡茶......？”
“差不多算是安全措施的余韵吧。虽然已经知道不需要把水烧沸，但总是回过神来就已经拿来泡茶了。”
这种行为究竟是合理还是不合理？
“我们还不清楚学园都市里到底有多少『水晶塔』，不过，既然那么巨大的东西也没能轻易发现，应该不会有那么多。再多也就能用两只手数过来的程度，最少的话或许只有那一座。”
身穿竞技泳装的美琴在说话期间推开了金发少女的杯垫，然后打开了一幅地图。上面详细地记载了第七学区的地形，还用五颜六色的油性笔画了一个大叉以及几根指向大叉的箭头。
另一边，金发少女好像是在追踪被推开的杯垫一样横向挪动了椅子，乍一看是顺从的举动，但是他们面前是一张圆桌。所以顺着圆周这么挪动的话就会接近那个蠢货刺猬头。
“......食蜂，我正在讲解十分重要的事情来着......？”
“你这人还真是任性。我可是因为被你轰走，实在是没办法才让出了座位哦？抱歉了上条同学，虽然桌子这么小会有点挤，还是请你稍微忍忍好吗？”
“无论怎么看也没有将椅子紧贴过去的必要吧！还有……”
“还有？”
“你说‘上条同学’？我和你说过我叫什么名字吗？？？”
金发少女一开始惊讶地睁圆了眼睛，但之后又稍微眯了起来。
“......你这人真是，哪怕是无心的发言都能扣动我的心弦。这一点还是和那时候一样。”
“？？？”
上条歪了歪头，在这时美琴打断了谈话。
“停！！！回到话题上来！！！！”
“嗯嗯。”
回答的不是上条而是金发少女。少女稍微收回了之前紧贴着少年的肩膀。
美琴咳了一声。
“考你一下。刚刚我说到哪里？”
“额，啊啊，那个……”
“你这个杂念的化身！在你面前这么紧迫的危机难道还没有大到无谓的脂肪块重要么！快点回想起来，给我认真对待啊！”
“啊，啊啊！是说到『水晶塔』，来着？”
嗯就是这样，美琴哼出一口气。
“谁也不知道这东西是什么时候建的。我们甚至开始认为它是『长出来』的。但是，如果能摧毁它的话情况应该会大幅改变。”
“嘛......既然那家伙是类似于管制诱导的天线一样的话，那么把它破坏Element就不能继续到这来了，是吗。”
从太空中投下的一粒石子能准确无误地落在一座城市里到底有多困难，上条并不是很能理解。但至少不是说一句『来试试吧』就能办到的难度，这一点还是知道的。
金发少女扑哧一笑。
“你想看具体的公式吗？”
“闭嘴啦，要是在这种大热天硬是看那种东西，脑袋就真的会变成浆糊了。”
虽然上条不清楚『上面』到底有多少Element正在待机，但如果将它们着陆的成功率降到千分之一或是万分之一，情况确实会大幅改变。
“......要是落到和学园都市半点关系都没有的地方酿成破坏的话就有点可怕了啊。”
“根据具体的公式嘛......”
“求你了麻烦只说结论！”
“大气层的力量是很强的。”
美琴简短的说出了这句话。
“在地面上没有任何管制诱导的情况下进入大气层的话大概也就只有被弹出大气圈和被燃烧殆尽两种选择，然后变成我们不可知的小石子或者小碎片，毕竟每天都有数不清的异物朝着地球落下嘛。”
也就是说要是能把『水晶塔』找到并且破坏的话，就能解除现在的危机。
一共有几座暂且不是很清楚，虽是这么说，但不去管现在肉眼可见的这座也没有半点好处。
“地点大概在第七学区的正中央，在离这里大概5公里的北部，是在一个拱顶球场 『长出来』的，该说是不幸还是万幸呢。总的来说好像是从下面捅出来的感觉哦。”
“唔诶。”
如果是那样的话，比起『建成』，确实还是『长出来』更符合，如果是出于人手的话，实在是想不到特意摆在那里的理由。
“虽然只是粗算，全长二百米，底部直径三十米，越往上走就越窄，材质不明，但是从远处看起来就和Element完全一样。耐久度也可以以此为基准。”
“......不是吧。”
上条他们一直是用很笨拙的方法与Element拼命战斗。
从建筑的屋顶往下扔砖瓦，用滑索把钢筋束吊起来向下砸去。换成普通小汽车的话可能会被压瘪然后爆炸，充其量就是这个程度。但是这样连一级的，最小的三米大的Element也解决不了，要不是有幻想杀手这枚鬼牌的话根本无从下手。
这次还是高200米，直径30米？
玩笑也不能这样开。虽然“击溃”和“折断”之间还是不同的，而且越高的话可能的确是越容易折断。但是，举个例子，站在有名的电视塔前面被要求『不管用什么手段都行这玩意掰断』，一个学生能做什么呢？倒下来的场景简直想都想不出来。
对。
如果没有上条当麻的右手的话。
“……可能刚好走运了一次也说不定。”
御坂美琴这么嘟哝着。
“就算用上我的A.A.A想把那么大质量的东西完全破坏也应该很困难。所以直到现在我都待在远处，观察那上面会不会有什么弱点或者重心一样的东西。但是，你这家伙，在供水局的地底好像一击就干掉了Element对吧，虽然不是很懂，但是那个，你用了和我不一样的方法。有了这个的话，说不定就能跳过好几个步骤。那样我们就只需要考虑怎么把你送到『水晶塔』的底下就可以了。”
“嗯，嗯嗯。”
“......，”
上条无论如何也想完成这个愿望。
大热浪的问题还没解决的情况下，如果还能有全歼Element的哪怕一丝机会，就没有不伸出援手的理由。即使如此，他的回答仍口齿不清的原因是那名坐在美琴身边，在上条对面的金发少女摆出的架势。
她无言地眯起了眼睛。
摆着就像手中的冰茶的味道变成了中药味的表情。
“我们学校也没有太多的余裕，但如果能让那些Element消失的话，闭塞感也许会变得稀薄一些。能自由的在地上行走找寻水和食物就和现在的情况大有不同。不对，那就没有留在学校的必要了。如果没有Element的话，就能转移到，那种，地下街或者是别的，不会被阳光直射的凉爽场所了。”
想来这应该算是学园都市全体的共识了。
但是美琴却以一副疑惑的表情回应这句话
“嗯？你不会还没发现吧？”
“？”
“要是能打倒Element的话，大热浪也应该能想办法解决的。难道说，你觉得大热浪只是单纯的异常气候而已？”
......上条还没看穿一切。
他们和常盘台中学的大小姐们之间，到底有着多大的文明隔阂呢。
“也就是说，这么热的理由不是太阳光哦。”
美琴这么说着。
她打了个响指，手指和手指间擦过细小的紫电弧。
?
“是微波。从宇宙传来的大量的电磁波倾盘而下，整个学园都市就像是被放进了一个巨大的微波炉里。”
?
简直就像是天方夜谭。
“到了晚上气温都不下降，并不仅仅是因为遇上了气温高的夜晚。反过来说的话……”
随即，穿着泳裤的上条全身开始颤抖。摄氏五十五度、就像蒸煮的地狱般的热气离他而去，被遗忘的十二月冷气毫无怜悯地朝着上条的皮肤袭来 。
“哇，啊......啊啾！”
“大概就会这样了。用我的能力放出电磁波的话，很快热量也会散失。不过沥青之类的也会吸收热量所以换到别的地方就不一定还能有这种效果了。”
美琴这么说着，在上条身上产生的异常现象（不对，那才是『正确』的吧？）马上消失，他很快就回到了灼热之中。
“但是要是分一部分能力出来驱散热量的话，同时顾及两边的话很快会精疲力竭，所以还是要忍受这大热天，集中精力在A.A.A上。”
“不会吧......”
虽然切身体验了皮肤的变化，上条暂时还是没有反应过来。
但是又感觉到之前各种地方都有过提示。
例如......
“失灵的太阳能电饭锅......”
“？”
“还有在垃圾场的荧光灯......”
“对，不管是新买的还是坏了的荧光灯，被强电磁波照射的话都会发光。也有那种把它放进微波炉的实验呢，而且这可是能让学园都市全域飙升到将近六十度的输出功率哦？发生那种现象也不奇怪了，嗯，不过因为最近正在推行LED化，所以也没有引起太大的骚动。”
“真是的，LED会发出很多对眼睛不好的蓝光啊，真希望不要在教学场地里装那么多。”
直到现在，大热浪都可以说是令人折寿的恶魔。
但是电磁波和微波这种单词，在另一种意义上震撼着上条。也不是说他有什么电磁波恐惧症，但是要是想象一下自己的身体里的水分随着外力震动的话，总感觉心情怪怪的。
“那些被屏蔽了的地方，例如医院和研究机关反而会没什么异常吧。不过那些阴凉地方会被Element优先狙击，所以应该算是长短互补了。”
“......所以说，还是太空，吗。”
“嗯，『他们』将大量的微波释放出来的目的现在还不是很清楚。虽然也有想过是作为Element的动力源，但是几次解剖回收到的『死骸』后，并没有发现类似的接收器官。”
“这样的话，就是单纯让我们受苦的目的吗。”
“可能吧。室外有大热浪，室内的阴凉处就有Element。这么一想的话，也有分别制造威胁来互补的可能”
......不过，说到底为什么Element会在学园都市展开无差别的袭击呢？
上条还是没有找到最基本的答案。
“总而言之，咱们确实看到了一丝曙光。你的存在对朝『水晶塔』前进的道路而言是个很大的变数。能借助你的力量就太好了。”
“我知道了。我们学校也差不多到极限了，大家受苦的时候就自己一个人安心吃饭这种事我也做不出来。如果大热浪和Element二者的根源是相同的话，只需要把那个『水晶塔』推翻就应该能把事态一并解决了吧。那样的话我的确应该和你们一起行动了。”
“好！！那么马上开始......”
啪的一下，正好是美琴摩拳擦掌的时候。
发生了什么。
“哎呀，御坂同学，你好像出鼻血了哦。”
“诶，啊？”
“在男士面前兴奋起来是可以啦，不过这样会不会有点失礼节啊？”
“不，不是啦！只是因为热气把脑袋热晕了而已！！比洗澡还要高出二十度的话这也是没办法的事吧。呜呜，纸巾呢、纸巾在哪里……”
“啊啊御坂，你快用这个。”
胡乱挥着手，拿到了上条递来的圆桌上的纸巾的美琴不知为何背过了身。好像是不喜欢被人看到自己正在往鼻子里塞东西的样子。
（......看到过脱水症状和中暑的，原来还有流鼻血的啊）
上条升起了微妙的敬佩之情。
或许是刚才做的展示，将投射到城市里的微波给驱散掉的时候给她带来了不少负担吧。虽然身为Level 0的上条肯定是不懂的，可能是她用力的时候气血上涌了吧。
接着，正当上条想绕过桌子照顾一下美琴的时候，从旁边传来了一阵悄悄话。
是穿着竞技泳衣的金发少女。
“（......虽然现在的进展很顺利，不过你好歹还是注意一下吧。）”
“？”
在一脸讶异的上条面前，散发着像蜂蜜一样甜蜜气息的少女继续说道。
而且是，以仿佛比少年更加了解他本人的口吻。
?
“（因为，你有不幸体质吧？在这种什么都不需要做但好消息却滚滚来的时候，反而应该感到奇怪留个心眼吧。）”
?
6
?
依旧是灼热的地狱。
但是上条却好像从那想炙烤着神经一样的重压中解放出来了一样。
根据美琴说的话，虽然决定了方针但还好像需要花功夫准备。她大概是在说那台被称作A.A.A的奇妙的机械吧......不过他有点在意出鼻血这事。虽然如果说是大热浪让美琴气血上涌，那也就不像是那么需要在意的事了。
(......额，在之前的学校里是怎样的呢，住进体育馆里的人们好像都交给老师们照看了吧。）
庭园的花坛里，很多像蔷薇还有百合之类的，种植起来比较困难的花在盛开着，在中间还有个小型喷水泉。而其中潺潺流动的水，或许比上条他们的学校拼死拼活抢来的救命水还要清澈透明。
感觉用两手捧起来就能直接喝掉一样。
可以毫不吝啬地用水的环境。
这就是，余裕。
就算是在新世界（笑）的规则中，果然常盘台还是常盘台，还是那样保持着上流姿态。在这个以水决定一切的世界中的话，这就像贮藏着油田等级的财富一样。
原来的学校现在怎样了呢。
要是茵蒂克丝和吹寄他们把净水微生物的软泥搞到手以后，把泳池里存积起来的水成功变得可以饮用，从那个头顶悬着沉重天花板一般的重压中脱离出来就好了......。
就在上条望着窗外的院子这么思考的时候。
“......悄~悄的、悄~悄的~”
感觉到身后传来了少女的声音。
话说，她都自己说出来了。
“？”
感觉奇怪的上条转过身去，发现一个自己不认识的，穿着竞技泳衣的女孩就在很近的地方。视线对上之后，对方的肩膀像触电了一样抖动了一下。脸越来越红，嘴巴一张一合地却没说出半句话，然后突然用力转过身去。
“果，果然我还是完全不行啊啊！！！！”
哒哒哒哒哒哒，奇怪的泳装女孩迅速地在走廊中跑着，在楼梯的拐角口消失了。作为礼节端正的大小姐，连在走廊上不能跑的基本规则都不知道了。
“什么啊......”
已经到嘴边的话语，停住了。
到底是什么时候接近的，还是从正后方，这次是柔软的指腹轻轻戳了一下上条的背部。
“诶，诶。”
上条还没来得及转过身去。
这次也响起了快速离去的脚步声。等到上条终于回过身确认的时候，一个绑着单马尾（果然也穿着竞技泳装）的女孩已经在远离这边的地方和另外两三个闺密汇合了。
“做、做、做到了！人生中第一次摸到男士挑战成功~！！”
“真、真没想到，第一个登上大人的阶梯的居然是七海同学.....！.”
“果，果然我们也应该要鼓起勇气（偷偷瞥一眼），可，可是好可怕！！就像是狮子一样的压力！！”
是吓到她们了吗，还是在开玩笑呢。
上条回过头来。
“......还真是不懂大小姐。”
呆若木鸡的扔下这句话之后，上条就打算离开这个地方。
......但是。
“嘿咻嘿咻（就是那个嘛，传说中的那位男士。）”
“噗嗤噗嗤（虽然只是听说，不过好像有勇气能和男士通过试炼的淑女就有成立自己的派阀的资格哦。）”
“这样这样（......所，所以说御坂大人和食蜂大人也有过那样的跃进！？不，不行。我可是将来要执掌七万员工的会长的直系血脉，安堂冷冻食品集团的光辉未来就在我手里！！）”
上条背后一寒。
慌张地左右张望确认之后，发现到处都是面带微笑的竞技泳装大小姐。可是如果移开眼睛，就能再次感觉到盯着猎物的肉食猛兽一般的目光袭来。
（......这，好像有点糟糕了？）
上条的脑中浮现了这样的没用知识：位于大阪某电视塔的福神像有着开运的象征，因为观光者们年复一年都去抚摸铜像的脚底板，导致铜像变得越来越小。
也就是说。
（如果是皮肉之躯的受到这样的对待的话，全身的皮肤和肉都会被磨掉吗！？）
“等等，那边的先生！！”
听到貌似是在身边爆炸一样的尖锐喊声后，噼啪，上条朝着上方跃起。他一边用两手保持着奇怪的姿势护着身前。一边好像是在拼命恳求来者维持理性的样子。
“等，等等等等！要摸的话好歹就摸脸啊！如果横竖都逃不过，好歹让我变成那些过火的少女漫画里的锥子脸男主一样啊——！！”
“......您到底在说什么？”
从来者那无可奈何的音调判断，对方好像不是大小姐学校里面那些兴奋的野兽（？）。上条从复杂地交叉着的两腕间偷偷往外看，看到一个扎着茶色双马尾，大腿根系着绑着掷镖游戏或是十字弩常用的金属箭的皮带，身上穿着常盘台竞技泳装，好像些许发育不良的小个女生。
上条慢慢张开两臂，自己的视野也慢慢变得开阔起来。
“白，白井同学对吧？，是，是那位在御坂同鞋身边的那个传说的特撇......”
“为什么像要哭出来一样啊，这位语气奇怪咬字也不清楚的男士。不好意思。总之，请您不要在学校里担当多余的台风眼！我好歹也是一名风纪委员......啊啊真是，穿上泳衣就得把肩露出来所以都没地方挂袖章了，真是可恶。总之为了维护治安，像您这样的骚乱发生装置到处乱逛话会很难办。”
话刚说完，白井黑子就抓着上条的手腕把他从一堆肉食系（？）女子中拖走了。“不愧是御坂大人的左右手啊，真是能干呢......！”“果然第二代的王牌就决定是她了吧。”“好像白井同学和那个包揽了便利店和进口百货商场的白泉控股集团有关系吧，我先查一下股价！”之类的话，都被白井无视了。
“刚刚好像从中学生的嘴里听到了什么股价之类的东西吧。”
“随她们说吧。走这边。”
上条被大踏步的白井拖到了一个奇特的房间里。空间比特别教室的还大，像是高级巧克力盒一样有着分隔开的区域的屋子。比网咖装修得更豪华，不过大致氛围差不多。
白井黑子一副惊讶的表情。
“没见过自习室吗？”
“哈.....？不，真的有人会认真自习吗.....？”
“这、这是文化标准好吧。”
双马尾的泳装少女将上条扔进一个只容得下一张课桌和椅子的小房间里，随即关上了门。
随着咔当的金属声响起，上条皱起了眉头。
“那个，白井小姐？”
“有何贵干？这房间是消音室，所以想说什么都没关系哦。”
“刚才您是不是上了锁了？在大小姐学校里怎么会有上锁的消音密室啊？太、太色情了......！！”
“太没文化了！！！你现在是看什么都作出下流联想的年纪吗？？”
虽然这么说但这也是环境所逼，毕竟在这种地方就算尽力把背贴在墙上走，一米之内还是有很多泳装少女。还有因为大热浪的缘故，导致都快分不清这热度到底是房间里的暑气，还是从女孩子身上散发出来的体温。
“不行，眼睛有点花了......”
“水。”
上条并没有直接接过递来的塑料瓶。在恢复意识之前，上条就应该已经无偿使用了非常多的水。
而白井就把悬在空中的瓶子放在了桌子上。
“话先说在前头，我没有想和类人猿拉近关系所以不要见怪。但是就让您那么呆在那儿的话可能会有年初年末商场打折一样的暴动，所以就先让您回避了。”
“......那还真是多谢。怎么？来了这之后就放下架子了。对你们来说男生是这么新奇的东西吗......？”
“毕竟也给您添了很多麻烦。只要您不会因为自己现在的立场而变得飘飘然就行。”
双马尾少女伸出双手挥了几下，同时用着随意的语调说道。
上条把握了这次机会。
就像终于找到了可以好好说话的对象一样，他打开了话匣子。
“话说啊。”
“嗯？”
“之前听说这里有从事对Element的什么，分解？解剖？之类的东西。”
啊啊，白井用随便的语气应着，把手抱在胸前。
上条稍微探出了点身子，
“老实说，你们知道多少？那些家伙的情况。弱、弱点或者要害要是能知道的话！像什么不擅于应付特定的气体啊酸啊之类的，擅长的感官果然还是视觉吧。那样的话走到城市里的时候也能搞清楚情况了......！！”
“太近了太近了！！我揍你哦！”
“不，不好意思。”
“呼，呼。男性这种生物真是一有破绽就会这样的啊。然后，那个？嗯，对了。Element。被姐姐大人漂亮解决的东西里，我们这儿的一些女生确实用推车将一些比较小的个体给推回来了。”
最小的。
也就是等级1，三米大小。虽说如此，不过也不是能直接担起来的重量。它们比大型摩托车都要大，搬不动也很正常。
“虽说如此，知道的事情还不是很多。它们看起来并没有使用机械部件。十分没效率地去效仿生物的构造。用的不是金属或者硅基材料而是用了碳基材料组成的。就知道这些了吧。”
“碳？”
上条一脸惊奇。
“所以那个半透明的，是活着的东西吗？”
“还不能这么说。难道你看到一个用碳基材料做的时装模特人偶也会把它看成是活着的东西吗？”
“这......”
“说起来！都是些小气的派阀成员在做那所谓的解剖工作，她们不想让姐姐大人抢走所有目光，为了一丁点成果都在那上蹿下跳的。先是假定新发现已经是板上钉钉的事，然后就一味想着要不要登载到报纸或者网络新闻上，都是敷衍了事而已。就算是看到Element的牙缝间有夹着点玉米她们也肯定会大力吹嘘一番吧。全都是夸夸其谈所以没什么可信度，建议你不用太期待。”
“.....是这样吗？”
没想到在这种大热浪和Element的夹击下居然还......不过在某种意义上好像还是比较理性的行为了。上条他们的学校都进入了世纪末模式，让某些人回到原来的生活或许会很不好过。
“还有，”
白井黑子竖起了食指，
“不管您『表面上』能多么随心所欲，这里也是常盘台中学，是有规则需要遵守的。嗯嗯，嗯嗯，需要严格遵守！......和姐姐大人轻松地坐在同一张桌子上这种事情有多么无礼，不从这里动真格的教育一下您就不行呢！！明明是我忍着睡眠不足还在校内努力巡逻才能勉强维持的治安，还请你不要从旁全部搅乱谢谢！！”
“嗯？”
“啊啊真是！这种自然的提问方式最让人火大了！那好吧，今天就由我这个『先驱』白井黑子来认真讲解关于姐姐大人这个人类质保的湿清吧......”
她的咬字一下就变得乱七八糟了。
紧接着头部有点摇晃的双马尾少女，把娇小泳衣包裹着的背部顶在墙上。随即晃晃悠悠的滑了下去，娇小的臀部啪的一下贴在地板上。
连这种时候都保持着优雅的坐姿。
上条当麻皱起眉头，终于觉察到了。
“不好，中暑了！”
在现在这种酷热的气温里，而且还是在锁上的密室中两人独处，自己的体温都能让室温更加高。从刚说的话里也能看出她一直是睡眠不足的状态，会不会是因为刚刚乱来的情绪高涨导致血气上涌了呢。
上条抓过书桌上的水。听说最好是要贴在手肘和膝盖内侧，以及腋下有大血管的地方......说是这么说，不过本来就比洗澡水还烫的水应该也没有什么效果吧。拧下瓶盖，一边背过手支起少女的头部，一边分开小小的嘴唇把水瓶凑上去，不过好像已经不能自己喝水了。水就那么从嘴唇边溢出来，流过下巴打湿了泳衣。
就算起因比较蠢可已经笑不出来了。
果然还是送去保健室，让老师或者保健委员看看比较好。
就这样。
“......用背的？”
模拟开始。
不管怎么样背部都会碰到胸。被发现了的话绝对会被打死。
“……扛大米？”
怎么可能在脸的高度上顶着一个泳装少女的屁股像扛反坦克火箭炮一样到处走啊。
挠了挠头，上条找到了一个答案。
“.....公主抱？”
?
不过。
啪擦啪擦啪擦，御坂美琴的脚边响起一阵鸟拍翅膀一样的声音。
那是刚从她手中落下的A.A.A的维护报告。
学园都市第三位的Level 5看到了！
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
双手抱着东西的上条浑身颤抖了一下。
应该说是抱着人才对。
为什么白井黑子会被公主抱着？
“什什什什什么啊为什么啊怎么会这样的啊？？......”
“这家伙中暑了啊。”
“也就是说你这家伙发现无法反抗并且意识混沌的后辈之后为了做一些你想做的事打算把她带到什么地方去吧！真，真是的，总觉被不知名的败北感包围了啊....冷静，冷静。”
嗯。上条沉吟了一会儿。
“公主抱后辈的机会被我抢走也不用这么大惊小怪吧，这么说来好像在很久之前在一次和某个空间移动系能力者相关的事件中已经抱过了吧？果然女校就是可怕啊……”
刘海处如同打喷嚏一般反射性的现出了青白色的火花。
火花迅速化成了一杆枪的形状。
“不是那种败北感啊啊啊！！！”
?
7

“看招——”
“真是漂亮的发球，婚后同学。”
从操场上传来了这样的喊声。上条朝走廊的窗口望去，穿着泳装的女孩们正在网球场打网球。看起来像是在玩双打比赛。
（......真是不得了的景色啊）
在门窗紧闭的黑暗校舍里汗流浃背已经成为了上条的常识，不过实际上，到底是哪边才更健康呢？进行适度的运动来保证心情安定，或许能够减缓身心疲劳也说不定。
当然。
这些也是因为，擦着额头上的汗的大小姐们不用去担心张口就能喝到的饮用水供给的问题，大概也有这么一层原因吧。
事态在这样的黄昏时分发生了进展。
在大小姐学校只身一人的上条，不管在哪都很显眼。时刻沐浴在不知是感兴趣还是感到害怕的目光下，上条缩在一个不那么引人注意的走廊角落处消磨时光。此时，穿着竞技泳衣的美琴的声音传了过来。
“喂，公主抱狂魔。”
“我怎么好像被当作新时代的超级犯罪者啦，可你都打了五发『雷击之枪』了！虽然不知道你在生气什么不过也是时候揭过这一页了吧！！”
面对快要哭出声的上条，美琴并没有在乎。
“『磋商』结束了。『学舍之园』周边的Element姑且是全部清理掉了。虽然这样我没什么休息时间，但在A.A.A的维护和状况确认完成之后就马上出发。朝着『水晶塔』直线进发。”
“也就是说？”
“快的话今天晚上就完结了，等待着圣诞老人和白色圣诞的学园都市的十二月就会回来了。”
真是好消息。
虽然一直在期待着能有那一天的到来，不过好像来的太快，变得好像有些令人害怕一样。
“你也好好准备下，这次的作战的关键应该就是我和你了。”
“明白。”
美琴走开的时候，上条对着她后背问道。
“话说你才是，没事吗？”
“公、公主抱那种事情我一点都不在意，完全不在意的！！”
“啊？你说什么啊，我是说刚刚的鼻血。”
“——”
明明只是顺带一提，美琴的肩膀却微微抖了一下。
虽然上条也没有那么在意，对大小姐来说却是不想回忆起来的丑态吧。
“没问题，也没有出现像中暑或者脱水的重症。”
“这样啊。”
（......嗯？那到底是什么原因呢？）
对话就此结束，上条和美琴暂且分开了。
虽然说是要做出击准备不过上条也没什么特别需要准备的。毕竟这次和去供水局不同，没什么需要回收的东西。
上条来到学校的庭园后，看到美琴和之前一样身上缠着夸张的器材，背后两个推进器正喷射着青白色的光芒。
不过也不只是她一个人，身旁聚集着五六十个全部穿着同款竞技泳衣的少女们。
“好，要去『水晶塔』了哦。”
“接下来会变成大决战。大家鼓起干劲上吧！”
“话说这位男士也会一起去呢。接下来就要天黑了，真是让人脸红心跳！”
上条总之先收下了她们盛好了水的瓶子，朝着美琴的方向望去。
她也露出一副困扰的样子。
“虽然也有我把你拉上然后直线飞往『水晶塔』的选择……不过如果Element注意到我们的话，也不知道会遭到什么程度的抵抗。考虑再三，拉上一些高火力的能力者会比较稳妥。”
一般Element只在地上行动，应对高处的能力很弱。但是那也只是『一般』的情况而已，上条在供水局也已经见过利用超高压的水刀像镭射光一样射出的Element。
除了这些志愿兵们以外，别的小组汇聚成了另一座小山。
伫立在中心的是一位金发少女。
“要是包含御坂同学在内的高火力组是朝着『水晶塔』进发的话，这边的防守人手自然会变得短缺，所以不要忘了这点哦？所以要尽可能不要耽误早点结束。这是基本哦。”
“我知道的啦。”
金发少女的双手从背后搭上了另一个女孩子的肩膀。
是那个茶发双马尾少女。
“唔噫噫噫噫噫噫咦噫！为什么变成不得不让那个类人猿和姐姐共处的状况了啊现在正是我这个『先驱』以身作盾的场面才对啊不过好像听说发生了在我不能活动的时候被在姐姐大人面前夺走了公主抱这种可怕的事......”
“也有出自战力分配的考虑哦。你也去了的话就真的完全没有防备了，不想被我玩弄你的小脑瓜的话就赶紧回来这边☆”
在一片橙黄之中，朝着『水晶塔』的进军开始了。
最先打响攻势的，是凭着青白色推进器在天空中飞舞的御坂美琴。
她朝着学园都市的正上方突进的同时，在地上爆出了许多绚丽的火焰花。所有的花朵都将擅长半透明迷彩的Element精确地炸成了碎片。
一般情况下，一次探索就深入五公里无异于自杀行为。
但是这对这次的上条他们不算什么。甚至都不用爬到屋顶。直接踏在炎热沥青上，虽然有点心惊胆战，上条打头带着大小姐们在地面上走着。走在几天前还都能理所当然的行走的，人类铺出的道路上。
“厉害......”
看着在头上做着大回旋并且微微转动着巨大坦克炮的美琴，上条这么嘟囔着。
实在是不可比拟。在此之前上条所认知的常识，在这些大小姐面前完全不能适用。在道路两边堆着的通体冒烟的半透明Element更加凸显了这一点。那还是等级2，六米级别的。对上条的班级来说，如果不是抱着有五成的可能性会两败俱伤的觉悟去挑战的话，绝对没有活路。
五公里这个比例好像在改变。
上条这次没有感受到那种处于命悬一线的旅途中才会袭来的，好像时间无限延长的感觉。而且这次还是在之前一掉下来就相当于人生结束的道路上，就像没事人一样行走着。
穿着竞技泳衣的女孩们悠闲地挥着手朝上方大呼。
“御坂同——学，后巷里还漏了几只哦~”
“这种程度没有劳烦她出手的必要吧，只需要我们就能轻松解决啦！”
“看~招~”
混杂着各种慵懒的声线，哗啦哗啦呼啦！！连续不断的剧烈爆炸声此起彼伏。大小姐们一举起手，小巷子的出入口就塞满了无数火焰和枪形的冰柱。
烟雾里面的情况，已经用不着确认了。
猎物和猎手身份彻底的大反转。
她们能够自己解决饮用水和粮食问题真是太好了，上条如此想着。
因为，同她们展开争夺战实在太过无谋。
仔细一想的话，要是在超市或是杂货店遭遇她们的话，就会是上条和蓝发耳环他们遭到这种对待了......上条对于学园都市能够将作为能力者的孩子们加以合适的管理，反而多了一些钦佩之情。
“好怀念这附近啊。”
留着茶色大波浪的女孩这样感叹着。
“嗯？你经常在这一附近买食品吗？”
“咿呀！呃，那个那个，不是这样的应该说因为我们是住在学校宿舍里的所以没什么机会能够从『学舍之园』出去这个这个，泡浮同——学！！”
上条明明打算很普通地开启话题的，不知为何脸色通红的女孩还是跑开了。明明火力这么高，大小姐们还真是不平衡啊。
穿戴着叫做A.A.A的飞行器械的美琴在青白色升压器火焰渐弱的同时慢慢下降，在一旁悬浮的她发出了无可奈何的声音。
“......为什么你变成了现在最大的威胁啊？”
“也请告诉我理由好吗。是那些女孩子们在说什么很怀念之类的话，我就问一下而已啊。”
“啊啊.......”
美琴发出了不常见的脱力叹气。
“就在大热浪和Element出现的第一天晚上，我们就已经构筑好了防御体制。水和食物也有蛮多剩的，所以就打算分给其他的一些学校，特别是没法靠自己打造基础工事的，比如那些小学。”
“这样啊。那不是好事吗，那个小学在这附近？”
“......其实，这件事会影响大家的士气所以还没跟她们说过来着。”
美琴一手按着额头，如此开口道。
“最后发生了水和食物的争夺战。”
“......”
“又有武器又有能力，还是好几个学校。还好，我在很早的阶段就发觉了，于是马上掉头只从空中给了几发威吓射击，就把那些跟丧尸群一样聚集起来的幼稚家伙们赶跑了。小学的孩子们应该是没事的。......不过肯定是吓到了吧。结果，谁都没有拿走补给物资，大家都一窝蜂地跑掉了。”
确实，这事听起来就不怎么舒服。
“......我说啊，你觉得到底有多少学校是『孤立』的啊？”
“我也不清楚。小学在防灾和安全问题上会更谨慎一点，要是他们能注意到地下储藏库并把里面的水和食物共享一下的话，还是能多支持几天的。”
接近极限的不只是上条他们一所学校。
所以那么看，尽快把『水晶塔』破坏掉很有必要。要是无数的Element消失的话，大热浪中人们也就能自由出入了。点与点之间的『孤立』状态也能得以解除，大家互相帮助的愿景也能实现。
（......而且，至今为止我们大家都没注意到小学里的储备真是太好了。）
上条没有掩饰自己的这个想法。
虽说现在还能保持这样公正的判断，但是在那个被路障包围，没有前路的黑暗中还能做出同样的回答吗。就算上条他一个人可以做到，当其他人开始沸腾的时候，他能压下大家的情绪吗。老实说上条并没有这种自信。
『猎水』这种行为。当初大家用了一个读音相近的『借水』来替代。不过现在还从这个字面去理解意思的人，可能已经没有了吧。
一想到自己曾经离堕落仅一纸之隔，上条咽了咽口水。但是，也正因为这样，他很自然的说出了。
“一定要在这里做个了结。”
“嗯，已经要结束了，这种情况。”
美琴的喷射器再次喷火，她开始攀升。
在这之后基本上就是重复工作了。在化作战场的街道中，首先美琴用A.A.A在上空盘旋，将占重要地位的Element在空中击杀，剩下的残兵就由大小姐们用自己高火力的能力轰飞了。没有刻意去接近凶残的Element的必要。从安全的距离单方面碾压，对手的反击也是不被允许的。
这边甚至没有半点受伤。
就连四散飞溅，玻璃一般的Element碎片划伤少女们娇嫩肌肤的事都没发生。
“能看到啦。”
一名黑头发的大小姐这么说着。
要是接过话的话怕是又会脸红逃走，所以上条没说话，朝着她指的方向望去。
黄昏之后黑夜刚刚降临，还是泛着紫色的天空之下。
勉勉强强的借着夕阳，在建筑与建筑之间有个巨大的建造物正反射着亮光。......确实是『水晶塔』。好像是粗糙切割之后倒着插地上的冰柱。
因为太过巨大导致反而对比例没有感觉了，据说宽度有三十米，高度有200米，像是电视塔大小的巨大质量块，从半圆形球场的内侧拔地而起。这么说比较贴切。上条爬上了一旁的步行桥，稍微取得了一些『高度』......接着就看到了在底部有一个就像被压扁了的安全气囊一般的东西。
不。
不对。
“那是，什么啊……”
强烈的震动，经过短暂的延迟后传递到了整个地面，焊接起来的金属天桥叽呀叽呀的晃动着。
问题在『水晶塔』的根部，就如同坏了的安全气囊的半圆形球场那边。
不仅如此。
那里好像有什么东西。好像缠在『水晶塔』的根部一般，有着和哺乳类完全不同的细长瞳孔，类似于爬虫类的外形。有着四只脚和比身体更长的尾巴。看到那东西后，上条脑中仅存的现实感都被轰飞了。
是龙……吗。
虽然这种词语在脑中一闪而过，但不符合Element的定律。恐怕是模仿了蜥蜴之类的吧，但上条之所以想象成在地上爬行的龙，是因为那体形实在过于庞大。
那只好像在抱住『水晶塔』的Element，其长度差不多有塔的一半高。
在远眺的时候虽然不是很能感受到比例，不过『水晶塔』有两百米高，是一座能和电视塔匹敌的巨大构造物。
它的一半就有一百米。
和面对鳄鱼或熊相比是完全不一样的级别。这种时候正常的危机信号被冲跑也显得不奇怪了。
等级1是三米，等级2是六米，等级3是十二米，这么考虑下来最大的等级4也就只有二十四米。
那么那个是什么？
超越只存在于理论中的等级5 ，直接就到达等级6的地步了吗？！
“注意......小心啊，糟了，那东西跟至今见到过的家伙不一样！！”
正当上条情不自禁喊出声的时候。
像爬在地上的龙一般的巨大Element的胸口，果然也有作为核心的鬼火一般摇曳的光。颜色是蓝色。和供水局见到的章鱼是一个颜色。应该是太过巨大，所以从这个距离也能清楚的看到那个颜色所显示的含义。
?
水。
紧接着一道仿佛是龙之吐息的超高水压喷射而出。直击御坂美琴。
?
8
?
“啊。”
上条的脑海里变得空白一片。
他看不清楚上空的情况。冲突地点被爆发的蒸汽所包围，看不到里面的细节。
御坂美琴怎么样了？还停留在空中吗，还是说已经掉下来了。
一阵恶寒突然从胃里涌上来。
是的，少年想起来了。从这里掉下去的话就是被Element所支配的地面，可以说就已经被宣判死亡了。
己方已经失去了军神的加护。上条的直觉是这么认为的。
在『水晶塔』的侧面贴着一只异常巨大的蜥蜴，它的眼球机械地滚动着，俯视着毫无防备地在地面走动的肉块。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
自己离地面的高度都已无暇顾及。
上条抓住灼热的扶手从步行桥上跳下来后的一瞬间，第二发就撕裂了学园都市的风景。金属制的步行桥本体被超高压的水刀削开、炸飞了。
总之他还是落地了，不过因为惯性，不得不在灼热的马路上翻了几圈，之后他全力向周边的大小姐们喊道。
“到建筑物里面去！！不能呆在能被看到的地方！会被单方面消磨至死的！！”
但是周围的反应很迟钝。
她们像是很迷惑，完全没有紧张感。
“诶？可是...”
“Element的话有御坂大人......”
“我们什么也不用担心啊。”
至今为止都一帆风顺反而是适得其反了。她们根本就不知道“如果败给了Element意味着什么”。这几天，她们因为一直都被保护着所以什么都没有学习到。
但是敌人是不会等待的。
贴在『水晶塔』上，那条异常巨大的蜥蜴再一次张开了嘴。
“可恶……！！！”
上条感觉涌上来的胃袋就像是要翻过来一样。
但他还是站了起来，迅速往前冲去。冲到那些在被扭曲的现实所完全抛下的泳装少女的前面。
轰！！！！！！勉强赶上了的右手和爆炸声重叠在了一起。
虽然爆炸产生的飞沫往周边飞散，不过谁都没有被砍掉肢体。性命并无担忧。但是还是不能松懈。在对普通章鱼的时候已经领略过了。水的攻击不仅仅是直接的破坏，如果往四周散开的话就会和吸收了大量热量的水泥和沥青接触，产生大量的水蒸气。能像浓雾一样遮断视线，像蒸桑拿一般偷偷夺走人类的体力。
在近距离的爆炸声和震动的影响下，女生们终于像是回归到了“现实”。
松弛的气氛被更为鲜活的恐惧感所取代，在空气中传播开来。在气氛演变为混乱和恐慌之前，上条又一次发出了指示。
“快到里面去！！不能继续呆在被那家伙看得到的地方！！”
大小姐们慌慌张张地开始动了起来。
上条用手背擦掉下巴上的汗，抓住身边一个瘫倒在地哭出声的女生的手，向着最近的大楼飞奔进去。
里面也净是Element。
一堆等级1的三米大的蜘蛛和章鱼挤在里面寻找阴冷场所。
“干掉它们！！”
在上条的喊叫下，被拉着手的哭哭啼啼的少女几乎是反射性地举起了另一只手。
随着连续的爆炸声，小型的Element被轰到了后面的墙壁上。没有受到Element的攻击，但是由于自己攻击的余波，少女的竞速泳装上到处都有了像丝袜跳线那样的小裂纹。
……滋嗯！！低沉的震动从屋外传来，整个建筑都在摇动。
不必特地从窗口往外窥探就可以知道。『那家伙』从『水晶塔』上跳下来了。有何目的？是为了教训狂妄的犯人，而接近到可以目视到的位置吧。
“……、”
就像是忘记加骨架的人偶一般，被抓住一只手的泳装少女又一次瘫坐下去，小小的屁股贴到了地面上。
上条则是用空出来的手擦着额头冒出的汗并思考着。
大小姐们的火力输出是破格的。一声令下就能秒杀等级1的Element。但如果是百米规格的蜥蜴的话，靠这种程度想一层层地削下去要花很长时间。在这期间会喷射出多少超高速水刀，会增加多少牺牲者，简直想都不敢想。更要命的是，如果它继续逼近过来的话光是靠冲撞就能让大楼倒塌。这边的牺牲就在劫难逃了。
如果要干的话就得一击必杀。
在联系不到美琴的当下，能够做到这件事的就只有一个人。
“喂。”
对着这位瘫坐在地上，喉咙里发出啼哭声，像个小孩子一般的少女，上条把双手搭在她的肩上，然后弯下了身子。强行和对方对上了视线并说道。
“……你来传达一下。告诉大家千万不要到屋外去。由我来引开『那家伙』。如果『那家伙』只看得到一个猎物的话就会更容易诱导。知道了吗？”
“但、但是、呜呜呜、可、那样的话、您就……”
上条没有回答。
他就这样轻轻地压了一下少女纤细的双肩，靠反作用力推离了自己。
上条再次起身，抓起一捆塑料绳子走向了紧急楼梯的门。
（没有支援。我一个人的话对付地面上到处爬的小Element都很要命。这样的话果然只能回到原来的屋顶上了吗。）
他推开了门。
就这样来到了外面。贴在外壁上的金属楼梯继续往上延伸。上条扎出了一个塑料圆环。本来想在大楼之间的金属滑索上面滑行的话，是需要能够在车间里吊大型工具的那种S型的粗金属挂钩以及旱冰鞋的小轮那样的轮子所组合起来的“滑轮”的，但现在不能挑三拣四了。把塑料绳弯成倒U型搭在滑索上，至少还可以挂在上面。
爬上屋顶之后，上条看到地面上的一处已经被沙尘所淹没。
大蜥蜴的头从烟尘中伸了出来。它折断了行道树，踩烂了被抛下的汽车残骸，横冲直撞撞坏了四周大楼的墙壁，之后开始往这边激烈地逼近。
距离大概有三百到五百米左右。
屋顶的上条和扭曲的半透明地龙的视线，确确实实地相遇在了一起。
“……不好！！”
几乎是以飞翔的姿势，上条把倒U型的塑料环扣在大楼间的金属滑索上，全力抛出了身子。石油制品燃烧发出的刺鼻气味让上条皱起了眉头。摩擦的热量让塑料的表面开始溶解。但是一旦跳了出来，这场“走钢丝”就已经无法回头了。
这时。
轰！！！！！！爆炸声像是要切开自己的后背。是之前的超高水压攻击。第一发勉强是避开了，第二发稍微削掉了身后大楼的屋顶。金属制的栏杆在空中飞舞，支撑蓄水罐的铁架被削去，并且支撑上条全部体重的金属滑索开始令人不安地晃动。
会不会断掉。
在接近极限的时刻上条的双手离开了塑料环。
在上条摔倒在旁边的大楼天台上时，第三发攻击将正中间的滑索炸飞了。像蛇一样蠕动的滑索在击中上条的背部之后，使他在灼热的屋顶上连续翻滚了两三次。
“噶啊啊啊啊啊！？”
无法忍受剧烈疼痛的少年发出了惨叫。
但这样一来，就能知道『那家伙』明确地在瞄准自己。和无人兵器不同，能够感受到它粘着的杀意。它大概不会执着于那幢大楼，想要把里面的大小姐们挖出来了吧。上条迟缓地站了起来，看向了下一根滑索。如果呆在同一个地方八成会被狙掉。
现在距离巨大蜥蜴大概有三百米左右，离『水晶塔』大约是一千米不到。
大致考虑了一下自己的站位后，上条扯着嗓子向那包裹着死亡气息的“地面”支配者大喊道。
“来啊怪物！！让你知道这个城市是属于谁的！！”
对手不可能听得懂这话。
但即便如此它还是感到烦躁似地摇了摇头，张开了大嘴。
有好多次差点就要被攻击轰飞了，不过上条还是在建筑物之前通过滑索移动着。中途有许多绳索和紧急楼梯都已经被切断了，所以没办法回头。而且利用高低差来“走钢丝”本来就是单行道。如果前面没有滑索就无法前进，到此为止了。但他还是继续在无法预测的迷宫中踩满油门。
（在那样高初速的攻击下，距离的远近并不会改变回避的难度。还是赶紧突近到右手能够打到的距离才对。一直保持距离只会被折磨死！！）
Element看起来并没有预判这边的前进路线。如果事先预判了的话，先把四周的大楼全部破坏掉，然后不紧不慢地把孤立滞留在屋顶的上条射杀就可以了吧。
双方的距离大概还有一百五十米。
之间大概只有四五栋大楼了。
（能行。金属滑索的路线都有！待会相遇的时候就能干掉它！！）
上条这样打算着。
但是他忘记了基本的事情。为了对付Element构筑的平面路障，以及利用高低差在楼顶间逃生还是不够的。虽然只是被落雷或者陨石击中的可能性，不过这种悲剧还是可能发生的。
也就是说。
?
Element会响应『水晶塔』的号召从宇宙降落下来。
在看到了胜利希望的上条的正上方，巨大凶猛的黑影正在靠近。
?
“什……”
停止思考的上条都忘了把塑料环套到金属滑索上去，他抬起头往上看去。然后看到了过于巨大的质量块。能与之前遇到的巨大蜥蜴，那条飞不起来的地龙所匹敌的家伙。
等级6，100米规模。
巨大的颚部从左到右排列了无数的牙。
不仅仅是楼顶，说不定整个写字楼都能全部咬碎。上条见状，终于认出了这个袭击者是什么。
这头异常巨大，死亡的本体是……
（……鳄、鱼……？）
紧接着。
恐怖的震动，撼动了学园都市的整个第七学区。
?
?
?
9
?
上条不知所措。
面对迎面而来的攻击，被恐惧所束缚的心脏大概在命中的几秒前就停止了吧。
但是实际上，上条并没有被夺走性命。
那么爆炸声和震动的本体究竟是什么呢。
他的眼前出现了答案。
?
咻咻咻！！！！
从地面上发射上来好几发炮弹和光束，毫不留情地灌到了巨大的鳄鱼的嘴里。
?
如果百米规模的质量块自由落体的话，那大概能在学园都市砸出一个火山口的形状。但是实际上这并没有发生。从地面上发射出来的对空炮击反而将巨大的鳄鱼推了回去，让它在什么都没有的空中弹了起来。就像后空翻失败一样，鳄鱼以背部朝地的姿势摔进了城市里。
只有一个人能做到这种事情。
上条抓着不知道吸收了多少热量的金属扶手，不假思索地就探出身子朝着地面望去。他看到了一个被蠕动着的机械所包裹着的身影。
“御坂！！还活着吗！？”
“还想问你呢！虽然是保护了那些女生，不过你也太胡来了！！”
对话没能继续下去。
上条一个飞扑趴倒在屋顶上藏了起来。巨大的水之蜥蜴依旧在那儿。轰！！一道几乎贴着屋顶的超高压水刀和爆炸的声音一同切开了学园都市傍晚的天空。
上条重新抓紧了塑料环，起身喊道。
“那鳄鱼是“黄色”的核心！恐怕是风属性，你小心啊！！”
“……开玩笑的吧，上颚都被炸掉了还能动啊！！”
如果是生物的话大概大脑也被炸没了，但是Element只是模仿了其生态而已。总觉得只要中间的核心的光还继续亮着的话它就能够继续行动。
滋嗯……！！一股低沉的震动响了起来。
和水之蜥蜴以及风之鳄鱼不在一个方向。上条通过金属滑索滑到了另一座大楼，在空中交错前进时看到了。
还有两只拥有同级别伟岸体型的怪兽在楼群间露出头来，切割着周围的滑索。
拥有着红色“火”之核心的帝王蝎，以及拥有着绿色“土”之核心的花螳螂。共计四只，能够确认到的核心种类都已经凑齐了。
（……也就是说『水晶塔』对它们来说就是这么重要啊！）
它们出现的契机，说不定就是因为对Element有着巨大破坏力的美琴离『水晶塔』靠得太近了。一般来说那么大的体型光是在城市里自由地横行，像上条那样的学校只能无可奈何地被踩碎了。
不过要做的事情并没有改变。对上条来说，他还是要优先瞄准最容易接近的“水”之蜥蜴。先用右手碰到『那家伙』让他四分五裂，然后再考虑其他的Element。
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
他大喊着，在早已变得摇摇欲坠的滑索搭上倒U塑料环，朝着最后一栋大楼前进。大蜥蜴刚撞到这栋楼的墙壁上就没动了。虽然很危险，但是现在跳下去的话就刚好能落到它的背上！
把头从大楼里拔出来的龙，把头扭向了正上方。
对着上条张开了大口。
“呃。”
上条的喉咙变得十分干燥，不过在这之后又发生了其他的事。
随着连续的爆炸声，那条同样规模的鳄鱼被炸飞，砸到了巨大蜥蜴的背上。不必多言，把冒着黑烟的鳄鱼砸过来的肯定是常盘台的王牌吧。
失去准心的一发超高压水刀，划破了空无一物的傍晚天空。
机会不会有第二次。上条翻过了金属制的扶手，就这样一口气跳了下去。已经考虑不了要怎么摆造型用拳头锤上去了。这姿势更像是因为滑倒而想要撑住身体时，不自觉地用手摸上去一样。
尽管如此，效果是很明显的。
龟裂滋啦滋啦传播的声音开始响起。大蜥蜴的关节一个个地脱落下来。就像是忘记组装的人偶一般，巨大的身躯往大马路上散落。连胸腔内巨大的蓝色鬼火，都像是被吹灭的蜡烛一样干脆地消失了。
接着，地面传来了美琴的声音。
“趴下！！”
几束镭射光烧穿了空气，朝着蜥蜴背上那只鳄鱼的方向突进。紧接着攻略要塞用的大口径电磁炮轰鸣着完成了最后一击。连爆炸都没有，鳄鱼胸口的黄色鬼火那一整块都被贯穿轰飞了。
上条从半透明的残骸上像坐滑梯那样滑下来，双脚再次接触到了灼热的地面。
御坂美琴就在那儿。钻头和声波炮之类的一些炮管已经折断了，是因为用来当作抵挡水刀的盾牌了吗。不过她还是平安地存活了下来。
“这样就两只了，剩下还有两只吧。”
“御坂，你能做到什么程度？能飞吗？”
“多亏你干掉了对空水炮。行动吧！！”
点燃推进器后，御坂美琴重新垂直起飞。
在速度这方面上条是怎么也跟不上的。他一边眺望着在前方的空中将大量的炮弹和加特林的铅弹往地上发射的美琴，一边在沥青路上奔跑着。
还有“火”之帝王蝎和“土”之花螳螂。
虽然没有像“水”之蜥蜴那样直接的攻击，但美琴还是没法放心。如果蝎子把地面变成一片火海，伴随着猛烈热量的上升气流就能摧残她的全身。如果里面还掺有大量的尖锐石子，就将化为撕裂她那柔软肌肤的阵雨。她正用着大小不同的半径画着8字飞行，大概是为了不被锁定吧。
然后，趁着巨大的Element们把注意力放在空中的时候，上条无声无息地在地上跑着。接近到了它们的脚下。
如果说美琴对应的是正面火拼的话，那么上条就如同一根毒刺。
被注意到了话就会被踏平，但是如果接近成功的话就能一发结束。
biu！！帝王蝎停止了运动。
面对从关节开始四分五裂，像巨大躯体残骸山崩一样的倾泻而下，不想被卷进去的上条反而又要拼命逃开。
花螳螂似乎终于意识到了在地上爬动的毒虫，但是它已经无法再挥动巨镰了。只剩下这一只。御坂美琴的瞄准都集中了起来，用从未有过的密度将巨大的火力倾泻进学园都市里。半透明的Element毫无招架地被击溃，停宿在胸腔内的鬼火也消失了。
四只全灭。
但是还是无法放心。
全副武装的御坂美琴望向了正上方，接着提高了音量。
“又来了！同样规模的还有六只！！这样下去的话会从宇宙无限投放增援啊！！”
“那要怎么办啊？！”
对着上条的疑问，穿着竞速泳装的少女用右手做了一个枪的手势指着一个方向。就是那个『水晶塔』。
“在降落之前把灯塔给干掉的话，那些家伙就会着陆失败。现在就是和时间赛跑了！！”
“可恶！！”
上条骂了一声后，朝着巨大的地标跑去。
在速度这方面本应更胜一筹的美琴却启动了喷射器朝正上方飞去。大概是想在对面落地拿出真本事之前尽可能多轰飞几只吧。要是她没法像对付鳄鱼那样做出“空中弹动”的话，落地后砸出陨石坑的危险性也不会是零。不如说一开始那只大蜥蜴究竟是怎样落地的，真是有些不可思议。
虽说是自由落体，不过毕竟是从大气圈外开始的，就算是从被目击到开始算也要一定的时间。上条距离『水晶塔』大概还有七八百米左右。全力奔跑的话这差不多就是极限了。虽然被正上方像落下的天花板一样压迫而来的猛烈气势揪住了心脏，可是上条还是让他的双脚、双手以及上半身全部运动起来开始跑动。
上条身体前倾，用几乎快要倒地的姿势冲进了拱顶球场的场地内。从外面都能看出门早就被轰飞了。这种体育馆好像并非用柱子而是用空气的力量作为支撑，『水晶塔』从内部捅出来的时候这里的内压大概已经失控了吧。
他跨过了玻璃还有被压瘪的金属大门，继续往里面跑去。
理所当然地从观众席上延伸下来的楼梯以及宽阔的投手台都封死了。虽然被捅破的屋顶已经坍塌了，不过还是留有隧道程度的高度。上条跑啊，跑啊，跑啊，朝着让人胆寒的『水晶塔』的根基跑去。
他握紧了右拳。
因为天空被遮住了，所以看不到时间限制。
还有四米、三米、两米、一米……。
就在此时。
一只模仿了天牛的Element突然从侧面朝着上条的侧腹袭来。
它使用了半透明伪装术。
人的肉眼几乎看不到的威胁。等级1，三米规模。与跟美琴一起打倒的百米规模的家伙一比简直是云泥之差。即使如此，正面挨一发的话就能轻易取走人类的性命，这一点是一样的。
上条咬紧了牙关。
紧紧瞪着迫近过来的大颚。
“啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
他将所有的恐惧心理甩开到一边。
就这样扭曲身子继续往前。狠狠地打在了『水晶塔』上。
死亡大颚朝着脆弱的身体夹来。
在这之前的瞬间，裂纹在庞大的质量块上迅速传播。把拱顶球场从内部捅破的威猛高塔，就这么简简单单地崩塌了。其中一块比旅游巴士还大的碎片砸破了布制的穹盖，掉到了天牛的正上方。已经没有必要再挥舞右手了。从吱吱叫着的Element的上方，不断地降下了主人的背叛。
“呜、呜哇、呜哇哇哇哇哇哇！！！？？？”
而上条并没有就此安生。
他一开始是飞扑到人工草坪上趴下身子，但是不断落下的岩石般的碎片完全不能给他安心感。同时，『水晶塔』明显在剧烈摇动。它在向这边倒下。
只是趴在这儿是不行的。在这里的话就会死。
不止是心脏，甚至全身的器官都因为对死亡的恐惧而暴走。上条慌忙起身，全速往外跑。朝着圆形球场的出口。
他在途中看到了好几只小型的Element，但是并没有进行战斗的空暇了。
像雨点一样倾注下来的半透明的残骸，接连砸毁了无法采取回避和防卫动作的Element。
上条拼死地奔跑着，终于翻滚着跑出崩塌的球场的时候，『水晶塔』也正好要砸了下来。
这玩意儿到最后的最后都是人类的敌人啊。
可是，这巨人之剑偏偏朝着明明都改变了方向的自己挥舞下来。
“开什么玩笑啊，该死！！这种不幸什么时候才是个头啊！？”
上条什么也顾不上了，羞耻和体面也全部抛开。他前扑、翻滚、匍匐着，无论如何都要尽量挪开到一边去。上条继续着逃生。
他躲过了被直接砸中。
但是『水晶塔』倒下的时候激起了强烈的粉尘，碎裂后的细小水泥和沥青块以沙尘暴一样的密度向四面八方散播。即使上条慌忙地伏下了身子，全身都被砸中的上条还是在地面上翻滚了许久。
一根从水泥里迸出的钢筋肆意扎了过来。
毫不留情地插进了离倒在地上的上条的脑袋边，仅几厘米的地面上。
“哈啊……、哈啊…………！！！！！！”
他并没有成功存活的实感。
也无法回想自己做了什么，这样做所导致的结果。
让自己的思考重新开始运转的，是从头上传到耳里的持续轰鸣着的爆炸声。
此时掠过橙色天空的美琴注意到了这边，她减小了喷射器的蓝白色闪光以悬浮的状态慢慢降落下来。
“三只在空中就被我击破了。剩下的都被大气层刮走了。从角度判断的话一定是往太平洋去了。只看“残骸”的话它们的比重还是挺大的，到了水里应该不能直接浮起来吧。”
“真、真的没关系吧？不会过了几个月后就变成怪兽电影那样在东京登陆吧？”
“这我就不知道了，希望大人们至少有用卫星调查以及派遣探查船的脑子吧。”
总而言之，对于在学园都市“里面”的上条他们来说，没有能立即确认的方法。
如果不首先解决“内部”的混乱的话是无法处理“外部”的问题的。
“……姑且，是告一段落了，吗？”
“似乎是吧。”
“完全没有实感就是了。”
“但是从那之后就确实没有增派Element了啊。刚才那些珍藏的百米等级就像开宴会一样倾巢而出，现在就完全停下来了。”
“……”
上条情不自禁地抬起头望向了傍晚的天空，可人类的视线是到达不了太空的。早知道世界会变成这个样子的话，大概就去买一台天体望远镜了吧。
穿着竞速泳装的美琴用护手擦着额头上的汗，笑着说道。
“总之现在开始还是会加强对上空的监视，不过看起来『水晶塔』真的就只有这么一座的样子。如果是这样的话，可以认为增援部队基本是不会增加了。只要将地面上的Element一扫而光的话，人们就可以回来了。”
美琴说完之后，上条的大脑还需要一点时间去理解这番话的“意义”。
渐渐地，上条终于意识到了。
要是他松懈下来的话，泪腺就会决堤了。
他们赶上了。这个城市里，以点为单位分散，被“孤立”的各式各样的人们，终于赶上了。无论是上条的学校，还是无法自己形成生存基础的小学，大家都得救了。当然接下来还不能松懈。没有人统计过大小不一的Element究竟有几只，以为全部打扫干净时突然来一发冷枪的可能性很高。不过和这一带被完全支配的时候相比已经好得多了。现在它们就像是过不了冬的红背蜘蛛潜伏在码头的自动售货机里一样。已经可以不任由它们摆布了。现在轮到人类出动将它们逐个击溃了。
这股信息的漩涡在上条的脑内爆炸性蔓延，翻滚了一顿，终于，上条当麻说出了一句话。
“……太好了”
“嗯嗯，说真的。真是太好了。”
御坂美琴把带着装甲的手，搭在了这个样子的少年的肩上。
“总之先和我们的学生汇合，然后回常盘台吧。等到稳定下来了我就送你到你的避难所。要是知道了Element的威胁已经消失了的话，无论哪个学校的内压都会降低的吧。这样肯定就能夺回他们的人性。”
“嗯，嗯啊。对，是这样……”
究竟该不该相信这番话？这样莫名其妙的烦恼在上条的脑海中浮现。不过正是这种多余的心思，才是从刺痛的死亡恐怖中逃脱的证明吧。
一边沿着来时的路往回走，上条一边说道。
“不过话说回来啊，大热浪还是在持续。如果全都是『水晶塔』给出的命令的话事情就简单不少了。”
“……就算事情没有那么顺利，但是今后人流会活跃起来，大家齐心协力的话就一定能够解决的。大热浪的本体是大量的微波，只要做好屏蔽对策的话温度就不会上升。化学和物理的老师们也会帮忙从打折店和商场里收集屏障的材料，应用到避难所上面。这样就能渐渐增加生存空间。如果能够阻断医务室外面的热量的话，倒下的人们也能尽快恢复了。”
“听起来简直像是幻想一样。”
“但咱俩就是连这种程度的事情都做到了啊。”
在一边缓缓悬浮着，被机械包裹的美琴笑了。
“等我有余力就能够把视线投向宇宙。上面到底发生了什么。孕育出Element和微波的到底是什么……不知道第二十三学区的备用品和设施还能不能用呢。要是能重新运转那些专门用来开发宇宙的设备，说不定就能接触到元凶的本体了。”
“……这么说来的话，对付僧正的时候我们就用了质量加速器了吧？”
虽然完全想象不出来，不过假设卫星轨道上有巨大的UFO一样的母舰或者空间站的话，利用质量加速器把大量的炸药发射上去说不定就能击毁它。不过这些也都是，“在此之后”的事了。和“至今为止”，为了确保城市的八成人口——那些四散的孩子们的存活不同。和宇宙相关的事情就该轮到剩下两成的大人们了。但如果上条他们的想法和大人们的想法相互背离的话，那么发生冲突也是可能的。
想到这里，上条发现自己已经有余力去考虑二十四小时之后的事情，他笑了。
时代已经改变了。
“回去吧。”
“嗯嗯……”
两人轻易地与留在周围的写字楼的大小姐们进行了汇合。
被冲击波击碎的玻璃划破了她们的竞速泳装的胸口和侧腹部位，有的人貌似也割破了手指，不过最严重的伤势也就这个程度了。没有人被超高压的水刀或者崩塌的大楼的残骸所击倒真是太好了。对于上条来说这是再好不过的结果。
“诶诶，御坂大人——……”
“啊、乖。总之『水晶塔』那边已经处理了，现在已经没问题了噢。赶紧回去冲个澡吧？如果待会电力能够恢复，不必用空气压缩泵的话就更好了。”
看到这样哄着哭哭啼啼的泳装少女们的美琴，果然，她已经是被依赖着的精神支柱了，很好地扮演着姐姐大人这个角色啊。
上条想到这里时，另外几个女孩子小心翼翼地过来搭话了。虽然还是带着一股提心吊胆的感觉，不过……
“那、那个……”
“？”
“那个、保护了我们、还有御坂大人、呃、真是太感谢了！”
被当面这样说的话，脑袋里都已经不知道该怎么回复才好了。
实际上自己才是受到更多帮助的那个，上条做的只是最后用右手攻击的那一下，负责铺路前进的都是大小姐们。如果只有他一个人的话就算是见到了『水晶塔』，也会在考虑如何进攻的过程中被干掉吧。
所以上条只回复了这句话。
“这句话该由我来说。”
就说了这么一句，也明明没打算给予压力，可她们却一边尖叫着就跑回了女生军团。还是和之前一样，也不知道是缩短了距离还是说又拉远了。
不管怎样，一行人还是踏上了返回常盘台中学的路程。
虽然有‘回去之前都是远足’这种说法，不过幸运的是，途中并没有遇上已经成为了“残党”的Element。
但是越是接近原来的家，学舍之园，她们的话语声就越少。
很奇怪。总觉得有点不对劲。
走得越近就越能感到周围的空气像是噼里啪啦扎着皮肤一般包裹着自己。『水晶塔』明明已经倒下，解决了Element的威胁才对，可是死亡氛围的浓度还是慢慢地增加着，缠住了上条和美琴等人的全身。
“那个，是啥……？”
不知道是谁问了一句。
被大家看到的是，在傍晚的天空中上升着的污垢一般的东西。那是一道黑烟。而且那个方向就是上条他们要去的学舍之园，不，这就是常盘台中学的方向。
“那是什么啊！？”
接着就有人明确地尖叫了一声。
『学舍之园』。把多个男士禁止入内的大小姐学校综合起来的特别区域规划。所以原本应该是被厚厚的墙壁所包围的，如果把出入口的大门堵上就会形成一堵路障。
但是现在这个路障，就像是被垃圾车撞过一样变得支离破碎。大门的内侧本来有着高高的瞭望台，假设有Element接近的话应该会有高火力的能力者单方面迎击才对。那些瞭望台也没了。一行人张口结舌地通过这个敞开的大洞之后，发现附近的瞭望台全都塌了。
看到一个被钢筋夹住了脚，正在呻吟的少女后，上条他们连忙跑到她的跟前。
“……没有刺进去。只是夹住了而已。能不能想办法把钢筋抬起来！？”
“用我的A.A.A试试吧。抬出缝隙的时候你就把她拉出来！”
美琴把之前已经报废，变成く字形的钻头插进了钢筋和地面之间的间隙里，强行力撑起了一点空间。上条用手绕过少女的腋下，把她身子拉了出来。
“咕呃……！”
她的脚扭成了很奇怪的角度，颜色也变成了紫色，肿得很厉害。肯定是骨折了。
“有树枝和尼龙绳的话就可以做夹板。不过我没办法处理内出血。这该怎么办才好？！”
“从我们的女生当中招募一下把。毕竟能力者不是只有破坏力的。……不过这到底是发生了什么……！？”
穿着竞速泳装的少女们连忙行动了起来。镇痛、止血、消毒、排掉淤血、之后是骨头的固定。事态的进展十分迅速。
实话说，换成上条的学校说不定就做不到这个程度了。除了随便找张床让她躺在上面之外也不知道有什么能做的。
“那、那些Element……”
在接受治疗的时候，望哨的少女像是拼命维持住时断时续的意识一般，挤出了嘶哑的声音。
Element。
『学舍之园』果然是遭受了它们的袭击吗？尽管这里构筑了这样的防御工事？上条无法想象。要是在百米规模的大蜥蜴面前的话，的确是没有还手之力。但如果只是普通尺寸的Element进行零散的攻击，拥有高火力的大小姐们应该能够轻松给予反击才对啊……。
上条这么想着。
但是对话还有后续。
“那些Element，在『那个混蛋』率领下……”
“那个混蛋……？”
他不假思索地就反问了回去。
“什么意思？那个混蛋是指的谁！？”
不过就到此为止了。少女的肩部大幅抖动着。是因为与大家说上话，报告出了情况所以松弛下来了吗，她突然间就失去了意识。
“没关系，没事的！脉搏还好好的。让她好好睡着吧。”
旁边的一位大小姐这么对他说道，上条也无法再继续深挖。虽然现在有接受超能力的镇痛效果，但要把一个腿骨折了的少女强行再叫醒一次果然还是太残酷了。
“不过啊，那个混蛋，到底是在说谁……？率领着Element……？”
直到刚才，上条都以为司令塔就是『水晶塔』，作为最高命令系统的就是这个无机物体。但是，如果是这样的话就无法解释刚才听到的情报。如果是对机械或者无机物的话是不会用『那个混蛋』的叫法的。
不过话也说回来，上条自己在面对强敌的时候也是用『那个混蛋』来称呼的。也许她们是遭遇了Element当中比较特殊的个体。
他很希望是这样。
完全想象不了更可怕的可能性。
……如果说，『那个混蛋』和上条他们一样是人类呢？而且这个人似乎还有着能够带领、统率、支配大量Element的力量。如果是这样的话，单凭破坏了『水晶塔』的程度，还能说是度过了Element的危机吗。是不是和人类遇到困境后团结起来一样，『那个混蛋』现在也集结起了残存的Element势力准备卷土重来呢？
上条不愿意想下去了。
他不想看到这种现实。
所以，上条放弃了进一步的联想。切断了大脑的运转。接着慢慢地看向了御坂美琴那边。
身着竞速泳装的最强战力，用冷静的声音做出了如下判断。
“……总之还是先回去吧。一定要搞清楚我们不在的时候到底发生了什么。”
“啊、嗯。”
两人先把其他的女生们留在了这里。在这前方还不知道有怎样的危险，受伤的人数也不清楚。比起带上所有人，不如建立应急救治的据点能更让人安心。
上条和美琴两个人继续前进。
仿照欧洲街景搭建的『学舍之园』的道路，都变得破破烂烂的了。要么是玻璃碎了，要么是墙壁塌了，要么是石板路被翻了个面。不过也有一件很不可思议的事情。虽然零散的受损是有的，但是并没有地毯式攻击那样彻底的破坏。这样看来，就像是有谁握住了暴烈猛兽的缰绳，让它们按着某种程度上规整的方式在行军一般。
四处传来了惊恐的视线。
上条把视线转过去的时候，受损的建筑里的窗帘就被拉上了。‘已经够了，再也不想和外面的事扯上关系了’，里面的人发出了这样的拒绝的信息。随着『水晶塔』被破坏，Element对城市的威胁明明应该解除了才对。但“那种氛围”又开始蔓延开来。
“到底，是什么……？”
谁都没有做出回答，于是这个疑问也就一直悬在半空。
如果美琴飞到上空进行调查的话瞬间就能有答案，但是她没有这么做。事实上，她完全没有提升高度。就这么贴近地面前进，几乎要堵住路了。与被那个“水”之蜥蜴击中之后一样。她明显是在警戒着出乎意料的攻击。美琴下意识地感受到有‘什么东西’在强迫自己抛开刚才那种打胜仗的情绪。
时间也即将从傍晚，转变成夜晚了。
在周围被黑暗包围的时候，上条他们回到了这个充斥着绝望的学校。
学园都市的名门，常盘台中学。
根本比不来。和之前街上的破坏密度完全不一样。情况糟糕到往这个学校里迈一步都得犹豫踌躇。就像是有看不见的压力在阻止他们往前。
紧接着上条他们看到了。
在下定决心迈出一步之后，他们看到了在正门的内侧，把背靠在崩塌的墙上瘫坐在地上的一个少女。
这是一位有着长长的金发，穿着竞速泳装，斜跨的塑料条带连着名牌包，身上散发着蜂蜜一般的香甜气息的大小姐。
“哈、哈哈。被摆了一道。”
“食蜂！！”
慌忙地喊出声的，是知道她名字的美琴。
但是不知道为什么，这位站不起来，就像一只靠在墙上的人偶一样的少女，抬头望着的对象却是上条。
从她头上流出的血已经流进了眼睛里，有一只眼睛甚至都已经睁不开了。大概是被锐利的爪子划过了吧，她的竞速泳装四处都有很大的裂痕了。
“唉，把王子殿下交给御坂同学的时候，就已经把“奇迹”也全数交出去了啊。不过，这是我自己的选择。你没有感到痛心的必要……”
“你、是……”
“真是笨蛋。这种时候就算不勉强自己去想起来也没关系的噢。你什么都不记得，而且也记不住。在这种时候简直可以当作一种强处了。”
“发生了什么。到底是什么？！”
她的惨状甚至让上条犹豫要不要抓住她的肩头摇晃她。
校内刷着白墙的大宅也没有幸免于难。网球场和社团活动大楼都变成了一副凄惨的模样。而最严重的是御坂美琴的整备场，感觉像是受到了特别集中的破坏。
“也就是说，『水晶塔』是诱饵……”
金发的少女轻声低语着，不对，就这样也已经是拼尽了全力，用像是被血堵住喉头一般的声音说道。
“是为了找到那些接近的人，然后顺藤摸瓜进行歼灭用的。从宇宙降落的Element也好，那个招摇的『水晶塔』也好，都是为了准备一个能让许多人能够简单看到的环境的装饰品……。『那个混蛋』都笑死了。一边笑着，一边命令Element全力破坏。把零散的“个”，统率成“全”，虽然数量没变但印象就完全不一样了。作为主力的高火力组的成员们基本都出去了，白井同学也好，婚后同学她们也好……大家都毫无招架之力……”
什么？是谁？
这里也出现了『那个混蛋』的字眼。
“小心点。『那个混蛋』不首先找本人而是袭击基地，是为了切断补给线。『那个混蛋』现在并没有离开。应该还盯着你们。”
“到底是谁啊……？”
明明一切都应该结束了。
然而连前提都被颠覆了。『水晶塔』既是诱饵也是扳机。正因为上条他们到了那儿，所谓的『那个混蛋』才注意到了常盘台中学的高战斗力，然后带领着大量的Element攻击了这里。如果是这样的话那真正的关系表又是怎样的。『那个混蛋』到底是谁，是出于怎样的想法在行动？
“『那个混蛋』到底是谁？！”
面对着上条，金发少女的眼睛不自然地睁开了。
连刚才血流进去，不能睁开的那只眼睛也强行睁开了。
“啊、啊……”
她垂着的右手微微抽搐着。是因为想要举起手臂，但又无法按着意愿做到这个动作吧。
但是对于上条来说，金发少女想要说的还是传达了过来。
不，应该说是倒映了出来。
在大大睁开的，她的眼眸中。
?
“……！！！？？？”
?
上条当麻和御坂美琴同时回过了头。
但是太晚了。
悄无生息靠近的真正的威胁，吞下了这整个世界……

?行间三
?
学园都市危机防范手册第一一〇九号
假想崩坏文件名“停电对策”
?
不必多说，拥有多于一定人口的大都市对于电力的依赖性就会上升。比如拥有五十万台以上的监控摄像头的纽约或者伦敦，假如发生了彻底的停电，大概瞬间就会发生暴动吧。
关于此类暴动的发生条件，存在着地域差异的社会性、各自的经济状况、以及手中武器的强弱等诸多分层次的原因。
在相比较而言经济情况优良，持有手枪又不被允许的一般定义上的东京来说，就算发生了真正的大规模停电，也不会发展出暴动的吧。虽然存在着上述的“安全神话”，但这也只不过是基于这个想法而得到的预计结果而已。
而拥有着特殊环境的学园都市作为东京的一部分，在应对大规模停电这方面就相当弱。
首先在学园都市生活的居民八成都是学生，各自的思想以及地域因素的社会性毕竟还在成长的过程中，也就是说他们仍未成熟。
而且，正因为是未成年人，靠自己赚到的收入基本是没有的。虽然从双亲那里能拿到生活费，从学校能拿到奖学金，看上去挺充裕的，但在潜意识中还是会有着『在凭借着别人的钱过活』这样压抑的情结。这种想独立的意愿，从底层的Skill Out到最上流的大小姐，基本所有的学生都或多或少的会有一点吧。
接着是武器。不必多言学园都市的学生都是从Level 0到level 5的能力者，说他们从一开始就拥有（或是强行宣称）具有杀伤力的武器的状态也不为过。城市的先进科技为使用3D打印自制手枪提供了可能，如果不由大人来对泛滥的技术进行管理的话就可能会陷入被用于各种恶行的状况。
从上述的三个观点来看，明明是在东京市内，大规模停电会成触发暴动的可能性很高，是相当危险的状态。
现在，以统括理事会为中心的学园都市体制侧，将无数的应用风力的发电装置尽可能地分散，就是想要尽可能地排除电力丧失、停电的威胁，但是这样的做法也存在着一个漏洞。
因为大规模的停电状态，并非仅仅取决于发电装置的有无。
比如说，在大气圈附近引爆核武器，大量的电磁脉冲灌向地面，城市里的电子器械受到破坏的情况。
就算是在地底准备了坚固的备用发电机，但是使用这些电力的器材已经受到了破坏的话，这就和电力丧失没有什么区别了。
而且，当大多数能力者都参加到暴动中的时候，在电力丧失的情况下想收拾这样的状况会极其困难吧。以警备员为中心的大人一侧的战斗力是次世代兵器……也就是从步枪开始，包括无人坦克和无人战斗机在内的一切，因为这些全部都是高科技器材，这些兵器有几成能维持在可以使用的状态还不得而知。
（有其他资料记载有与学园都市第三位，超电磁炮的假想战斗。来作为包括电子器械在内的次世代兵器的脆弱性的参考。）
更甚，在发生彻底停电的状况下，各研究机关保管的细菌和药物的管理也会受到影响。如果发生无秩序的泄漏，大概都不需要考虑暴动带来的苦头，在半天以内整个学园都市就会变成一座死城了吧。
受停电影响最大的是被冷却管理着的危险物。在这方面，本人姑且还是提倡安装依赖化学冷却液而非电力的预备冷藏装置这一严格方针。而且对于警备员来说分发的次世代武器，除了高科技的瞄准装置以外，强烈推荐再带上一个从百年前就开始用的那种传统瞄准器。
此外，除了将冷冻睡眠装置保温瓶化，应该还要用液氮或液氦这种化学冷却液来进行密封比较好。但是如果在密闭的状态下接触到常温的话，就会因为气化引起的体积膨胀而引发大爆炸，这一点需要注意。对于保温瓶化的装置，将液化的气体排出的阀门是必要的。
最重要的一点，在非常时期中究竟能否维持“大人的力量”。
为了这个目标，本人认为不应该仅采用最先进的科技，而是将高低科技相结合才是有益的。
?
?
学园都市假想崩坏计划演算负责人 木原唯一
?
（以下是手写的文字）
?
诶嘿。很好地遵守了截止时间呢，请夸夸我吧。
评分结束之后一起吃饭吧，老师。
?
第三章

宿敌之间的求助邀请 Double_Enemy

1

这次。这次真的以为要死了。
不如说，根本想不到活下来的方法。
然而……
“咳哈！啊！？”
仍然穿着泳装短裤的上条被自己那震动着鼓膜的咳嗽声唤醒。视野和思路都一片模糊，感觉不到自己躺在什么地方。少年拼命转头，想要尽最大的努力搜集视觉情报，然而眼前的情景只是失去了焦点。光线的狂舞令他充满了就像晕3D一样的呕吐感。然而，承受这种苦难也是自己还活着的信号。
“怎么……咕……啊……咕哇！！”
正在蠕动的上条貌似失去了平衡。
他从之前躺着的什么地方摔了下来。从腰间的高度摔倒在冷冷的地板上。然后他的脑海中闪过了另一个问题。地板是冷的。难道没有被炽热的五十五度空气加热吗？不，如果美琴的推测正确，应该是从太空倾洒而下的微波才对。
（跟之前的不一样……）
少年的眼睛终于捕捉到了焦点。
他专注在自己那狂跳的心脏上，喉咙发出咕咚的一声。
（这次真是走在生死线上了。随便什么就能把我推过界然后就再也回不来。即使是现在，我的心脏真的是在跳动的吗？）
地板是一堆冰冷的砖块，自己之前躺着的地方是一张银色的不锈钢平台。整个房间看起来像工业用的厨房，但并没有燃气台，取而代之的是在墙边列着好几个巨大的冰箱。而且少年还能闻到非常浓郁的不知是血还是脂肪的味道。总之整个房间都被生肉的腥味充斥了。
一时间，上条想到的是恐怖电影里阴暗的刑房，但实际上并不对。
倒不如说那些都是以这里为原型而构筑的，无论是厚重的刀具还是巨大的冷藏柜，这里才是原型。
（这是……食用肉类……加工室？）
有好几个塑料袋掉到了地面上。袋子上面都印着同样的图标。
白泉购物中心。
虽然因为折扣力度不是很划算所以上条很少光顾，但在学园都市里还是很有名的。很像是百货商场和超市的结合物，因此在这个购物中心里，从食物到婚戒，无论什么都能买到。
当然，上条当麻不是靠着自己一个人来到这里的。
“在那之后”一定发生了什么，并且有人将他抬到了购物中心里面一个生肉加工室的处理台上。但那个人是谁？而且上条完全没有来到这里的这段记忆。他的记忆停止在回到常盘台中学的时候。她们到底怎么样了？御坂美琴和，另一个人吗……？应该是还有另一个人的，但就是想不起来对方的名字或长相。这种感觉，比起打不开抽屉，更像是手伸不进柜子和墙壁之间的空隙一样……
摔倒在地，滚动着，呻吟着的上条拼命转动着大脑。
然而答案就这样出现在他面前。
“你好啊上条当麻。看到被那只右手爱着的你还是过着不幸的人生我就放心了。”
他对从正上方降下的少年的声音有所印象。
是拥有另一只右手，理想放逐的少年。
不对，是那只右手被某人切去，现在失去了那个‘资格’的少年。
上里翔流。
“……是你、为什么……！？”
站不起来的上条就这样趴在地上，想要从离自己近的出奇的少年身边爬开。
与此同时，上里翔流穿着一件应该是从这个商场拿到的泳装，但他完全没有流汗。
“你说为什么？因为你差点就被『那个混蛋』干掉了，我只是不得已才出手搭救的。嗯，不过实际出力的人是去鸣和府兰，所以我也不是想要你感谢我。”
“……”
上里也用了同样的措辞。
『那个混蛋』。
没错，统领众多的Element，牺牲『水晶塔』来锁定敌人的位置，实际攻入常盘台中学的『那个混蛋』并不是上里翔流。
就好像正在看什么令人不快的东西一样，上条当麻无言地盯着上里的右手。
那个少年的右手明明被切断，但现在却好像没事人一样长着右手。
然而，那只手并没有承载理想放逐。岂止如此，那根本就不是一个少年的手。那只手有着优雅的女性质感，纤细的手指。就连美甲也基本留着……
“啊，这是？”
随处可见的平凡高中生一脸从容地张合着那只右手。这样就证实了他能自主运动那些手指。与其相对，一根粗线粗鲁地缝在了那只手腕上，就好像毛绒玩具的缝合线一样。
“直到我将那个破玩具拿回来之前，我需要找东西将伤口遮起来而已。我同时也是为了以牙还牙才回收了这东西。”
“……”
上条觉得自己对器官移植还是能够理解的。要是那样就能治好病人的绝症，让他们再次在阳光下漫步的话，在他看来也不是一件坏事。
但是，这和将一块“抢来的”的器官直接接上去是不一样的。上条切身体会过并知道这是很荒唐的。
某个少年，还有某个女人。
那两个疯子交换了右手，现在又将那些右手当成旗帜一样举起，与对方展开对峙。
也就是说那个女人持有着可以消灭以打为单位的魔神的理想放逐。
上里的脑子肯定是脱线了。
是因为从理想放逐这个对他来说十分火大的象征中解放出来的关系吗？
如果得到解脱后他变成了这个样子，那他对‘普通’或者‘平凡’的定义究竟是什么？
“木原唯一。”
接上了女性右手的少年像是叹着气一样说出了这个名字。

“我不需要拿回理想放逐。把它切下来后就算被锤子砸碎我也不管。但我绝不能容许被她持有。”
“木原……”
上条又喃喃地复读了一遍。
他感到胸口发闷，就好像有一只无形的右手在搅动大脑一样。
“木原唯一。对、对……『那个混蛋』就是她……！！”
虽然还是碎片，但是记忆连上了。
从某个人那里得到暗示后，美琴和他转过身去。在那儿的是统领着无数Element的恶魔。和上里一样，那个女人也将自己的右手换成了其他人的。
上条颤了一下。
记忆中的空白重重地压在他身上。
“在那之后发生了什么？我为什么会在这里！？在那里和我在一起的那些女孩子们怎么样了！？”
“别一次问这么多。一个个来。话说你自己站得起来吗？因为这里相当隐蔽所以才让你睡这里的，不过这样下去我大概会感冒吧。能换个地方不？”
“……”
上条的动作还是既缓慢又不自然，但他还是勉强靠自己站了起来。
少年小心翼翼地跟着上里走出门，来到了一个大型的生鲜食品店。这里的气温大幅上升，不过墙边通着电的蔬菜架里面还是漫出了一股冷气。这些大商店基本没有窗户，因此如果停电了的话不管外面白天黑夜里边都是一片漆黑。 包括刚才的生肉处理间，还能看清东西就足以证明没有停电，不过上条还是现在才注意到的。
除了蔬菜，货架上还有肉类，鱼类和包装好的便当。上面并没有因为掠夺而产生的空隙。这些看上去都很不错，但是没有回头的上里只是一边往前走一边说话。
“虽然购物中心在丧尸电影里面是标配，但实际上并没有厉害到哪里去。这里的食物多到吃不完。那些新鲜的应该很快就会变质了。接下来这地方大概就会变成病原菌的温床吧。”
这里和上条的学校那样全员躲在暗处的情况不同，和常盘台那样利用知识和技术来提供必需品的情况也不一样。这里的物资都已经过剩了。食物吃不完就会腐烂。完全就是不同种类的烦恼了。
“不过仓库里面有很多据说只要不打开盖子就可以在室温下保鲜一年以上的矿泉水。只要依靠那些水还有罐头、包装和冻干的食物就可以在这里驻扎好一段时间，但当新鲜食品开始减少的时候就会难受很多了。”
在蔬菜间还塞着巧克力块和糖果盒。大概是为了避免在热浪中融化吧。
“不过温度安全装置就有点麻烦了。因为这热浪，尽管没有问题可安全装置还是判断为异常，然后将煤气都掐掉了。拜这所赐食物都要生吃。果然单靠计算还是不行的。要是不好好在现场学习的话，即使打算逆转局势，也只会让自己被反咬一口而已。”
（译注：原文为【自分の手を噛まれる】，谚语【飼い犬に手を噛まれる】的变体，意即被反咬一口。下文上里关于右手的说法即来源于此处的双关语。）
“你说什么……？”
“哈哈！抱歉，这右手是从那个女人那里借来的才对。”
“不是，那是什么意思？使了一招，然后自己被反咬了一口是什么？！”
一切的元凶应该是『那个混蛋』，也就是木原唯一才对。
用热浪将人赶进室内然后将Element派到阴凉的地方，像是互补一般，让学园都市内的所有人受苦。而且她还用『水晶塔』将有本事反抗的人和势力引出来。最后就派出大军将那些人碾碎。
情况不应该是这样的吗？
那上里怎么会说『自己被反咬了一口』？
这么说的话……
“啊，你大概是搞错了什么。我本来是想找个地方安顿好再说的，不过算了。”
与此同时，上里翔流平静地作出答复。
那是最糟糕的答复。
“热浪和Element的起因并不是同一个。木原唯一做的就只是派出了大量的Element。她和微波是无关的。Element的活力在42摄氏度以上的环境会开始下降。这是绘恋这个鉴证专家调查出来的，所以错不了。”
“啊？”
上条完全不明白上里在说什么。
甚至都忘记了打断他继续说下去。
“应该说，是我们压制住了它们的行动。通过用大量微波照射城市。”

2

“啊，老大。那小子终于醒了吗？”
室内美食广场里面传出了那种大大咧咧的少女的声音。虽然靠墙处有一系列卖可丽饼，茶泡饭，拉面，炒芥麦，章鱼烧，盖饭和汉堡等的店铺，但无论是哪个都是休业中。一名头发修剪成狐耳状的少女擅自进了其中一个厨房，在里面做着薄饼。身穿着一套白色的比基尼。因为柜台挡住了所以看不见她的全身，不过她的腰间好像围着一件红色沙滩巾。如果煤气炉还能用，那么用的肯定是煤气罐而不是城市里的煤气了。……不过如果能有效地将微波聚集起来的话，说不定就能像太阳能烤炉一样不需要其他热源了。
还是说她们已经像那样开始发电了呢。屋顶说不定已经变成了由抛物面形天线盘构成的花园了。
“话说你能给暮亚想想办法吗？她吃不消这热浪啊。全身上下到处都变成茶黄色了。会不会是枯掉了？全球变暖还真是可怕。”
上条顺着少女的锅铲望向美食广场的一角，发现一个拿着一个玩具喷壶，身穿宽松白大褂的娇小少女。在白大褂下面穿着一件绣着花边的两件式泳衣的少女正将水洒到另一名身穿树叶泳装，倒在地上的枯萎眼镜少女身上。
“呜、呜啾……还要，我还要……”
“现在其他人已经在室内园艺处搜查了，再多忍耐一会儿吧。记得在电视的广告里看过一种好像是在主人去旅游的时候可以自动给家里的植物输水的点滴，但是我忘了叫什么名字了……”
除了这几个少女，还有好像是被渔网给网住的大型水母一样的东西。那是一件半透明的雨衣。倒在美食广场的桌子上的人慢慢坐了起来。那是个将修长银发在头部两侧扎成菊石一样的的褐色皮肤的少女。
屠戮者，去鸣。
上里翔流的义妹。
就好像是有点起床气一样，少女用疲倦的声音向上条搭话。
“……喂。”
“看你这个样子，是顺利重做了身体吧……”
另外，屠戮者的招牌雨衣的前面是敞开的。
而且在下面不知为什么套着一件白色死库水。
“你这家伙，穿上泳衣怎么反而更严实了？”
“你好烦。我也有很多难处的啊 。”
“反正是简化的战斗用身体所以没有装上要藏起来的部分这不是你说的吗，那你怎么……？”
“……………………………………………………………………………………”
“等等，屠戮者。这意味深长的沉默是怎么回事？诶？啊，难道这是认真模式的等身大的身体吗！也就是说、有装上去？讨、讨厌！去鸣小姐，虽然我不是很懂女性泳装……但是总不会附加一双自带纽扣的内嵌胸袋吧？那么下面鼓起来的是……？”
“都说了你很烦诶！！而且明明是学校的泳装却强调这种凹凹凸凸的地方是怎么回事！？我还很信任学园都市的技术来着！！”
啪啪！！褐色皮肤的少女慌忙又趴直了身体，主要是想将窄小的胸部按到桌子上打算拼命藏起来。
顺便说下这么做的结果当然就是梦想和浪漫的产物了，不过这里还是保持沉默比较好。激怒屠戮者可不会有什么好下场。
因为刚进行了十分有意义的对话，上条也坐到了同一张桌子旁。虽然上里本来还在自顾自地观望稍远一点的座位，不过他还是一脸饶了我吧的样子服从了现状。
然后兄长对妹妹说道。
“出问题的不是材质。是那件泳衣太小了吧？都快被你涨破了。”
“我、我很普通地穿上了哦？没有逞强哦？难、难道你的意思是我的腰围很危险吗这个垃圾笨蛋哥哥！？”
“而且去鸣你这个自制改造人根本就没有胖瘦的概念吧。看你一直要么拉伸肩带要么用手指扯着屁股上面的布料，是因为太紧了吧？”
“你这种粗神经的哪个地方算是平凡啊混蛋！？你在观察些什么地方啊！？”
屠戮者红着脸反咬回去，然而外貌平凡的少年只是挥着手推开了眼前的麻烦。
明明这部分还算寻常，不过少年的右手其实是将切断的女性右手缝到手腕上，然后还和屠戮者坐在同一张桌子旁。这种阴暗程度已经超越莎士比亚，抵达陀思妥耶夫斯基的境界了。无论怎么看都会回到这个问题：平凡的高中生究竟是什么？
“好了，能不能告诉我最重要的事情？常盘台的女孩子们呢？她们没事吧！？”
“看到你还是朝着后宫的大道一去不复返还真是令人欣慰，不过这件事你得问当时在场的人。去鸣就是那个小队的一员。”
“嗯？”
暴露在热浪下的褐色少女开始分神了，她的头一边轻轻左右晃动一边答道。
“那群观众算是勉强得救了。不过应该说失去了干掉木原唯一的机会比较好吧？看到你去摧毁『水晶塔』的话，她肯定会出手的。我们觉得等那个女人把注意力放到常盘台上面的时候就能轻易偷袭她……不过现实没有那么美好。”
“给我等等……”
就好像看到什么难以置信的东西一样，咽了一下的上条盯着眼前的兄妹。
“你们一开始就知道了？你们明知御坂她们会被木原唯一攻击，却放着不管！？开什么玩笑啊！？”
那种行为并不能称为‘拯救’。
要是有人给一群劫匪提供了运钞车的GPS信号然后将司机从冒着黑烟的车里拖出来，这并不算是‘拯救’了司机。
上条回想起那个被倒塌的瞭望塔的钢筋压住大腿的少女。那条腿绝对骨折了，但她还是强忍疼痛想要将真相传达给上条等人。为了不出现更多受害者，少女将情报托付给他们后昏了过去。现在就好像她的努力，信念和热心全被否决了一样。
然而上里却不为所动。
屠戮者则像被父母责骂的不良少女一样嘟起嘴巴，稍微撇开了视线。
“……对不起啦。”
“我待会儿再决定要不要原谅你。然后呢？那场闹剧变成怎么样了？别告诉我你们想等到有人死了才出手吧！？”
“没、没事啦！我是个屠戮者，比你这种普通人要更加在意人的死亡啊。嘿嘿，我杀人的时候一定会很认真，全力去享受，不像在拔山芋的时候拔断的半吊子——”
“去鸣！！”
“对不起我收回这句玩笑！！”
嘭！！少女从椅子上弹起了几厘米。
“不、不过、不过真的没事。虽然木原唯一逃走了，但是我们把她带来的Element全部消灭了。就好像被自己的陷阱坑了一样。作为目标的格纳库被破坏了，木原唯一莫名执着的A.A.A.也没有了，那她应该不会再接近常盘台了对吧？……喂、喂，哥哥你也说点什么啊，今天这家伙有点吓到我了！！”
褐色的屠戮者挥舞着双手，不知为何开始拉扯着上里的手臂。对此，泳裤上里一脸无奈地用（女人的）手拨了拨头发。
“……为什么你担当她哥哥的角色时比我还顺手啊？连我都不能让去鸣变得这么乖巧。现在说不定还能让她克服挑食青椒的问题吧。”
“这种废话待会儿再扯。去鸣，你应该知道御坂美琴是谁。那家伙怎么样了？不许说什么你不知道。”
“……不如说她当时还死咬着我不放呢。木原唯一能逃掉有一半都是那家伙的错吧。不过如果她还有力气发动那种狂轰滥炸的话，那肯定还精神得很对吧？”
“去鸣？”
“知道了！！我再也不会抹黑那些大小姐了！！她们都平安无事！一牵扯到其他女孩子就变得这么凶，你是我哥啊！？”
举起双手的褐色少女双眼含泪。
上条听到这句话后，胃袋里的紧张感终于稍微松弛了一点。
还活着。
自己并不是被人在尸体累累的废墟里挖出来的唯一生存者。知道这么多就很不错了。
（但是上里的人并没有把我丢在常盘台。美琴的A.A.A.应该还能飞，但我被带走的时候她好像也没有追过来。）
破坏的程度仍是未知数。虽然她们的性命是保住了，但是常盘台的设施和设备肯定都被摧毁了。
除开自己的学校以外，现在还得担心常盘台了。虽然没有确实的因果关系，但少年感觉自己就好像成了死神或瘟神一样。无论自己去什么地方都会引发崩溃。
（不，不对……光是我看到的地方就已经这样了，其他地方也都已经快到极限了吧。就在这一刻，应该还有其他学校和避难所在崩溃。）
去鸣尴尬地撇开视线，一边用拇指拉扯着死库水的肩带来分心。就好像无论怎么道歉也得不到父母原谅的小孩子在生闷气一样……虽然上条本人意识不到，不过他的脸色就真的那么可怕吗？
他慢慢做了个深呼吸后，再次开口。
“已经过去了多少时间？说实话，我们还以为只要打掉『水晶塔』就完了。要是热浪继续这样下去，分散在各个点的学校就会崩溃。”
“虽然没有窗户所以比较难判断，不过现在是凌晨三点。我们是在傍晚六点左右把你带过来的，所以过去了大约九个小时左右。你没有一连睡好几天，这点你不用担心。”
“说到这个份上还不懂我的意思吗猪头？我是在说让你们管一管引发热浪的微波啊……”
气氛悄无声息地发生了改变。
对上条的低沉声音作出反应的并不是上里本人，而是周围的少女。好几道视线就好像尖刀一样刺向这边，然而上条并没有将视线移开。他仍然瞪着上里翔流不放。
上里亲自说过——木原唯一只是Element的幕后主使，引发热浪的是他们这边。

这句发言哪怕是玩笑话也不可原谅。如果是在那个照明昏暗，用重重路障隔离起来的学校里头，说不定就会立刻公开处刑了。
“我都说了会全部解释，你能不能别自顾自地嗨起来然后单纯将怒火泼在我身上啊……”
“你最好准备了正当理由……”
“当然有了。”
上里耸了耸肩。
“首先大前提，这股热浪是我们的府兰朝学园都市倾洒的微波造成的。她还自称是个UFO少女。她的脑袋里面有块芯片，用大型气球到处飞，还可以从全世界收集各种无线信号，总之能做到很多。从她能办到的事情来看，可以当作一个完全自制的空间站升空了也没问题。”
“……”
上条情不自禁地望向了疲倦的褐色少女。又来了。这个少女据说是利用与学园都市完全无关的技术，通过自学将自己的身体替换成人造物的手制改造人。
“干、干嘛，你继续逼问我也不会有东西出来的哦……我可不好吃！”
屠戮者就好像被逼入穷途末路的小动物一样双手抱头颤抖起来，上条只好叹气再次望向上里。
“然后呢？你的意思是这个叫府兰的可以按个开关就能停掉微波？那还不赶快！？难道你还不知道外面的城市里是什么情况吗！？”
“我说过绘恋发现了与Element对抗的有效手段吧？我反问你一句：要是我们把微波停掉，你觉得会发生什么？”
“会发生什么？”
上条歪了歪头。
这家伙扯什么呢？停掉热浪就能为两百三十万正在受苦的人解困。为水和食物引起的纠纷就会结束。中暑和缺水的危机将会消失。
不是所有人都能像上条和他的学校那样主动出击。不是所有人都能找到水和食物。那些手无寸铁的小学变成什么样了？随说他们的储备资源比初中和高中要多，但如果他们继续被逼上绝路呢？
然而幕后主使给出了答案。
不带一丝犹豫。
“全学园都市都会被木原唯一的Element占领。难道你以为那些半吊子的路障真的能拦住它们吗，猪头。”
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
上条的思考随之一片空白。
对啊。说的没错。确实很不合理。虽然常盘台是有计划地建立起了防御系统，但上条的学校里只是在一侧移动桌椅，将一眼就看得到的门窗遮起来。要是Element发现了他们然后发动认真的攻势，就连三米高的等级1都能轻易闯进来。要是放任百米高的等级6大闹一场的话城市早就变得破烂不堪了。
但是实际上并没有变成那样。
不知为何，上条和他的同学都活了下来。
然后他想起来Element喜欢藏在阴暗凉爽的地方。上条本来以为那是因为热浪将人赶进了避难所，然后让Element去攻击那些地方。但如果引发热浪和Element的幕后主使是不同的人呢？那就不可能是统一的计划。那就是说Element有可能只是为了避暑才躲在那些又凉又暗的地方的。
换句话说，虽然没有造成致命一击，但是热浪大幅限制了Element的移动范围。
那个像死神一般的大热浪，其实是在守护上条他们？
上条情不自禁地摇了摇头。仅仅是考虑这个可能性就好像什么尊贵的事物遭到了玷污一样。
已经不是相不相信的问题了，而是根本不愿意相信。
“要是没有热浪，让木原唯一的Element在完美的状态下发挥的话，那它们的攻势会比现在还强个五六十倍。学园都市不到半天就会沦陷了。”
进一步给出解答的人是上里。
因为上条一直都在原地踏步，于是少年进一步无情地回敬了他。他将上条和他的伙伴们的努力全部变成了一出闹剧。
“这个世界没有慈悲。这是那个女人的捉鬼游戏……不对，是捉迷藏。她的目标当然是我，但如果她找不到我，那她只要将情况变成容易找到我就好了。比如说，要是目标藏在人群里面，她只需要铲除那群人来达成目的就好。城市变成什么样了？孩子们、老人、孕妇还有病人们变成什么样了？我们当然担心了。虽然担心，但还是要这样做。要是什么也不做，蜂拥而至的Element肯定会把他们给吞掉了。”
“……”
上条的视线投向了去鸣，而非上里。
从裸体雨衣改成白色死库水雨衣的屠戮者（描述很快就变得难以理解了）只是耸了耸肩。
“哥哥不是在吹牛哦？虽然很让我火大就是了。不过小上条啊，虽然你的右手说不定是对Element的究极武器，但应该不适合群体战。要是Element一举涌进全二十三个学区……那么，你觉得自己实际上能拯救多少人？”
“木原唯一……应该是学园都市的人才对。”
上条的声音在颤抖……不，他现在是呼吸困难，但还是勉强挤出了这些话。
“如果她这样做是为了大人们的利益，那她真的会做到这种程度？她能办到吗？毕竟，如果计划完全顺利的话，学园都市就会变成一片血海和废墟啊！”
“别问我。”
上里吐出这句。
“再说了，她是个将我的右手砍下来然后接到自己身上的异端。为了那个恶心的理想放逐能做到那个份上。虽然我不知道学园都市的体制有多坚固……但他们真的能控制那样的怪物？现在她从笼子里面逃了出来，说不定那些上层都已经开始头痛了吧。”
真的那么糟糕了吗？
情况都已经发展到不可收拾的地步了吗？
一开始，上条和他的同学们只是觉得撑下去等它结束就好。只要确保现场的水源，避免与同一个避难所的人起纠纷，就能将接力棒传给大人让他们来解决剩下的事情了。
但如果上里说的是正确的，那情况就大不相同了。
大人们完全无计可施。要是在问题发生的时候上里的集团没有立刻作出反击，学园都市早就血流成河了。而且无论等多长时间也不会有援助到来。更不会有什么安全区，大人们也一样变得干瘪，在生命的危机中颤抖。
那就只能自己来了。
如果不这么做的话就无法终结。
所以上里才作出了那个无情的决定。而且虽然去鸣之前已经对上里作出警告，但他们还是选择尽快解决木原唯一，哪怕会出现一些牺牲者也好。他们知道除非有人为此努力，不然这个地狱是不会结束的。要是将微波停掉，Element就会蜂拥而出。要是放着不管，所有人迟早都会中暑倒下。必须要在这两个交错的极限到来之前，给这个地狱画上休止符。
上条将疲惫的身躯挨到椅子靠背上，抬头望向天花板。
头有点晕。在过去的几天里，他对世界的观点和假设连续被颠覆，感觉就好像大脑被搅拌了一样。
但他还是挤出一句。
“……对不起。”
“我不是要你道歉。”
上里利落地答道。
“幸好绘恋找到的Element弱点是高温。如果是酸雾或者光化学雾霾的话情况就会变得难看很多了。”
上里一边说话一边将几张照片丢到桌面上。应该不是用数码相机数据专用的印刷纸打印出来的吧。大概是不利用任何复杂电子零件的傻瓜机吧。
里面显示的地点……是某个地下空间吗。有一侧粗鲁地排满了水泥柱子的像是隧道一样的地方。脚下还铺着铁轨，大概是地铁有什么关系吧。
而照片捕捉到的是一只三米高的等级1的Element。看上去像是一只拟态成树枝的竹节虫。
照片有好几张。
被一同拍进去的是穿着宽松白大褂披着长长黑发（偶尔还会对着镜头做出V字手势）的绘恋。
在其中一张里面，她正从远方用看着像大型金属水枪的手制火焰喷射器对目标照射。在另一张，她将较为弱一点的燃烧弹丢到目标上面。在另一张，她将更弱的一锅开水泼到目标上面。在另一张，她用好几台烧煤油的暖炉将目标围起来。
她并没有迅速干掉第一只，而是活生生的测试多种手段，降低规模，然后冷静分析出抑制目标行动的最低花费。
虽然冷静，但也十分可怕。
这和拼命朝Element挥拳不同。虽然常盘台中学的大小姐们曾经用平板车搬运着被击败的Element残骸，但和这种还是不一样。就和慢慢将活着的昆虫的足和翅膀一根一根撕下来那么诡异。
“……对了，你是什么时候发现的？”
“至少，发现得比你早。”
说实话，上条仍然不想去接受让那么多人受了那么多苦的热浪其实是在保护所有人的性命的现实。但现在已经不是被偏见蒙蔽耳目的时候了。时间已经不多。没有人想过情况在『水晶塔』之后还会继续展开，所以无论他想不想接受，现在也没有时间去争吵了。现在是分秒必争的阶段，要是不能尽快解决就会被追上。被两百三十万人全灭的最糟糕的极限给追上。
所以接受吧。
虽然像在咽一块混凝土，但还是吞下去，接受吧。
甚至没有时间说什么被呛住了。就连吐出来也只是浪费时间。
仰望天花板的上条将视线恢复到正前方，再次朝着最强也最差劲的兄妹发问。
“为了拯救大家……我该做些什么才好……”

3

“虽然说来也多余，不过木原唯一就是问题的核心所在。可我们并不知道她躲在哪里。”
上里回答道。
“所以我们就把视线放在了那座显眼的『水晶塔』上。那是反击的诱饵。所以才没用超声波或者电磁波，故意用了闪烁的可见光想让我们看到。任何上钩的人都会反过来被木原唯一标记。我们等了好几天，但是唯一拥有足以发动攻势的力量但又没有怀疑是陷阱的只有常盘台中学……也就是那个对你照顾有加的贵族学校。”
“……”
“别瞪我啊。其实她们做得挺不错。要是常盘台没有行动，我们也不可能抓住木原唯一的尾巴。”
上里翔流进一步对情况作出分析。
“虽然被她逃掉了，但仅仅是将她逼出来就得到了一些重要的线索。她从哪个方向来的，从哪里出现的，花了多长时间才把她跟丢了，逃跑的方向，在那个方向又有什么重要的设施……这样一来候选范围就会自然缩小。更重要的是，Element对她来说就像棋子。为了让她自己这个王不被干掉，那她周围应该会有很多的棋子才对。就算对手是个疯女人也没有放弃思考的必要。这种情况下只要选择最有可能的道路就好。木原唯一会藏在那条路上最舒服的位置里面。”
“那么究竟是在哪里？时间可不多了。”
“最坚固、坚硬、稳妥、安全的地方。”
上里像是唱诗一样说了一串。
然后得出了 答案。
“学园都市第七学区，没有窗户的大楼。那里的正下方看起来最可疑。”
没有窗户的大楼。
其正下方，也就是地下空间。
……这是上条无法想象的世界。据说没有窗户的大楼可以撑下核爆，虽然在拯救名为芙罗兰·克洛伊杜尼的不死身少女的时候在墙上开了一个洞，但那毕竟只是地面上部分的表面外壁，并没有延伸到地下。而且同一招再用第二、第三次应该也不可能会奏效。
“如果真的是那样，要怎么进去？说不定连接近都做不到吧。”
“这点比较麻烦所以我们才会在这里原地踏步，不过木原唯一在不停出入。而且还带着那些庞大的Element。这么说的话是肯定有办法的。除非真的是完全封闭的空间，那就只能利用空间移动系的能力者了。”
“那难道在有答案之前都待机吗？时间是那女人的同伙。这样等下去干枯的会是我们啊！”
“我当然知道。而且木原唯一肯定知道那是她最大的优势。”
上里叹了一声。
“……幸好那家伙还没有太过得意忘形。也就是说她还在观察其他人的动向。要不然她就不会树立那座『水晶塔』来看谁会现身了。虽然优势很大，但她还是没有忘记败北的可能性……不，是恐惧。她并不自大。她是那种就算突然赚了一百亿円也会继续一直吃鸡蛋拌饭的人。在某种意义上确实可怕，但也有一个破绽。”
“此话怎讲？”
“要是我们不知道怎么打开门，那么让她来开就好了。对死亡的恐惧和败北的可能性。只要有能暗示这种氛围的‘某种东西’，那家伙在那个地方就呆不住了。……那么，如果她要逃的话肯定要从里面开门吧？我们还有不到一个小时就会出发。我不想交给其他人来解决，你也做好准备吧。”

4

出发时间决定是在凌晨四点。
既然是黎明前这个偏爱黑暗的Element更活跃的时间段，但现在是越早解决越好，毕竟上条他们的目标是木原唯一而不是Element。虽然不知道那个女人有没有正常作息的习惯，不过在白天赶路夜里发动袭击好像是基本准则（？）来着。
也就是说，还剩下一点时间。上条不知道是该稍微小睡一会儿还是做伸展运动来放松身体比较好。
不过……
“这样一看，人还真是多啊。”
位于大型商场内部，穿着泳裤的上条下意识喃喃道。
即使是现在，四处还是会传来尖锐的声音。
“诶诶？琉华那家伙不是去倒垃圾了吗？”
“都说了！那些旧杂志不是垃圾，是宝贵的资源啊……！！”
“话说冥亚你都挂掉变成幽灵了还在那执著个什么啊？一话完结的短篇漫画？”
“嘲笑那种以自信满满的姿态推出完全搞错了的减肥法，还恬不知耻地自称时尚领袖的家伙的黑历史是人生的一大乐趣！！因为网上的文章会马上删除所以纸媒是很贵重的资源。所以说啊琉华！！你对我的宝物都做了些什么！别夺走我那股‘呵呵，你装的多么专业也没用因为我知道真相’的优越感啊！！”
没有顾客也没有员工，然而商场完全没有空旷的氛围。明明是深夜，但睡眠的宁静并没有降临。就好像是学校组织的集体旅行的夜晚一般。就算是熄灯了热闹的氛围也冷不下来。上里势力，一共有大约一百名成员。考虑到之前的常盘台中学有大概两百名学生，也就是说差不多有半个学校的人都追随了那个少年。这和社交网站评论栏里的数字不同。实际当那么多人聚集到一个地方的时候，会造成相当可观的压力。
这就是上里翔流的世界。
这就是他眼中的缤纷色彩。
商场的食品摊，服装店，CD店还有其他的一切都成了儿童游乐场。好几个少女坐在一台用来运输材料的手推车上面，有的把屁股坐在停运的电梯扶手上再滑下来，还有的在过道上放上了幼儿泳池。上条感觉自己好像不小心闯入到一出美式搞笑剧里面了。
站在走廊正中央的他突然抬头望向天花板。
“啊，有定点冷却器。”
一根粗壮的管道偏离原路朝少年这边开了个口子。该装置并不会冷却整个空间，只会对一个点吹冷空气。在矿井，工厂还有最近的拉面厨房中都很常见。
毕竟连热浪都是由微波造成的，因此只要符合一些条件的话这种装置也是可能的吧。而且，之前就好像一直都在接近六十度的地狱般的热气中游泳一样，现在想离开这股人造冷风好像有点困难了。
不过……
“唔！”
一旁好像传来了抗议的声音。
少年转头望去，发现一个小屁股坐在塑料制幼儿泳池中，四肢伸出泳池的娇小波波头少女。少女的粉色连帽衫的前方拉链没有拉上，下面穿着一件比基尼。因为下方的起伏令人绝望地不足，所以左胸的兔子图案完美地维持了原形。泳池外面有一个塞得很满，朝四面八方伸出奇怪天线的灰色背包，这应该是她的个人物品吧。
少女头上的兜帽装着兔耳状天线，貌似在上条抵达之前就已经在享用定点冷却器了。
少年马上挪开。
“抱歉抱歉。”
“……你理解就好。”
兔耳天线少女仍然鼓着柔软的脸颊，不过现在稍微挪动了屁股，像调节倾斜度一般将嘴巴没入水面。她正用嘴吹泡泡，看上去就好像是用吸管玩碳酸饮料的调皮小孩一样。
上条叹了口气准备离去……然后他注意到了。
为了不弄湿，幼儿泳池旁边放着那个满满的背包。
在背包的侧面有个小小名牌。
上条看不出这是姓还是名。只知道那是三个圆圆的平假名。
上面是这样写的。
Fulan。
“……府兰？”
“嗯？”
“你就是上里口中的那个府兰吗？用基站发射微波引发热浪的就是你！？”
粉色连帽衫比基尼少女并没有明确地说yes或者no。
不如说，她还开始把玩兜帽绳端的胡萝卜状饰物，脸色稍微泛红，就好像在关注完全不同的东西一样撇开了视线。
“哎、哎呀。小上里说起我了？果然他还是非常注意我的嘛。嘿嘿嘿。”
“不是那个……还有你们之间的黏糊糊的感情怎样都好！难道上里那混蛋拜托你搞这事的时候你也是像现在这样扭扭捏捏的啊！”
果不其然少女没有回答。
就好像用吸管对饮料吹气的小孩一样，她继续往水里吹泡泡。
少年感觉从她嘴里能得出明确的答案就够可怕了。
那个混蛋说不定真的能引发世界末日，而且仅仅是通过拜托一个少女帮个忙而已。
这时，娇小的兔耳天线少女又挪了一下屁股让嘴露出水面。她开始踢动伸出水池的赤脚。
“有什么事？”
“啊，那个……”
话说回来，确认了是她干的之后又要怎么办？少年扪心自问。不知是好是坏，感觉就好像碰见名人一样，于是刚才的问题就脱口而出了。
兔耳天线少女绝对是造成令茵蒂克丝和吹寄多苦多难的热浪的原因。但是根据上里所言，如果没有府兰的大范围微波攻击担当牵制作用的话，学园都市就会被无数的Element攻陷了。
而Element已经令上条吃了很多苦头。
少年也理解自己之所以无法打败它们，并不是因为准备不足。要是没有热浪，哪怕给予他做好万全准备的时间，上条也没有胜利的把握。而且他没办法单人应付城市内同时发生的多起惨剧。无论怎样挣扎，一个人能做到的事情是有限的。
……总觉得，她算是救命恩人。
但少年也做不到直率地向她道谢。
所以现在他的感情很复杂。就好像碰见一个器官贩卖商一样。虽然确实有人从中获救，但要是退一步审视全貌的话也还是能看到邪恶的一面……。
“哼。”
要么是看不惯上条的眼神，亦或是单纯等厌了，府兰又一次挪动屁股将脑袋靠在塑料水池的边上。然后吹出更多泡泡。
兔耳天线少女的口气像是闹了别扭。
“……反正我不管啦。只要小上里能理解我就行了。”
这番话也是上里翔流的世界的象征吧
哪怕身边聚集了一百号人，其中的人际关系也很单纯。少女们并没有像复杂的蛛网一样连接起来。所有的线条都直接连往中心的上里，其他横向的联系都很浅。说是“有着同一个好友的各位的集结”说不定还比较接近。
“不过既然她觉得有必要说出来……”
“……”
“应该是个比较在意他人想法的肚量小的人……好冷！别用脚把水泼出来啊！话说一直暴露在定点冷却器下面真的能让水凉到这个地步吗，你这个资产阶级臭女人！！”
“唔、唔！！”
凉水是目前最珍贵的宝物，然而对适应了滚烫热浪的身体来说却是毒物，虽然只是未经确认的都市传说，不过上条进一步听说要是将雪糕放到眼睛被遮起来的人的胸口上，那人说不定会休克而死。现在他心中的奇怪跳动令少年确信那个都市传说说不定还是有点根据的。
刺猬头少年想要躲开，然而他的脚打滑了。
当然，这并不是什么训练有素的剑道滑步法。
他是被府兰溅过来的水滑倒了。
少年的视野转了过来。
等他意识到情况不妙后，已经太晚了。

扑通！上条当麻一头扎入了幼儿泳池中。
也就等于撞入了几乎躺成大字状的娇小兔耳天线少女怀中。

5

防锈喷雾。塞满小钢珠的袜子。紧急用闪烁照明灯。起钉器。裁刀。快速黏着剂和塑料垫。化纤制绳索和罐头……。
“还往里装啊。”
上条当麻一搭话，正接连取下商店街货架的物资，不断放进大手提袋的上里向他还以诧异的目光。
“这么说你才是，难道想说要赤手空拳面对那家伙吗？”
“拿着奇怪的武器的话，我怕会砸到自己的脚。”
“……会那样吗。也罢，你和我不一样，不会划定出友方的界限。想要把敌对者也拉拢过来的话，过高的杀伤力可能反倒碍事。”
简单地说着上里单手攥着大手提袋拎了起来。从旁看去也能感到那份沉重。
“那个，没问题吗？”
“啊，虽然缝得不好看，但这是暮亚的手笔。绑的可结实得很。”
上里握着大手提袋，轻轻捏着自己的手腕。
“而且，反正即便手腕掉下来了，反正也不是我的东西。木原唯一夺走了我的『理想放逐』供她自己肆意操用。因此这边好歹也要收一些租借费。”
就像是被小孩弄破的布偶上强行缝起来的口子一样，他右手的手腕。
皮肤的质感明显不同，纤细的女性手指，指甲上还残留着鲜艳的指甲油。
“……我遇到了一只会说人话的狗。”
“？”
突然冒出的这句话，让上条露出不得要领的神色。
上里似乎也并不在意上条是否真的理解了。对从自己嘴里发出声音这件事，他也还在琢磨其意义吧。
“是之前，和你互殴之后发生的事。A.A.A.……好像是Anti-Art Attachment来着的，那只奇怪的狗带着一大堆那种了不得的兵器出现了。当然最后把它打得破破烂烂了啊，因为那是不那么干的话就会被干掉的境况了。恐怕那就是『开端』吧。对不同的人来说事物的价值不同，为何将世界至于天平一端也是因人而异。但是，我可没有奉陪的义务。对面要是随自己喜欢就把世界放在一端的托盘上，那我也要因同样的理由去行动。”
‘’我说。”
终于，上条提出了疑问。
“你啊，你和木原唯一决出胜负之后要怎么办？……那个，右手的事之类。”
直到现在他应该依然对『理想放逐』深恶痛绝。现在是要防止它被木原唯一用作邪恶的用途，可之后呢？是想要接回自己的右手，继续与强大的力量相伴呢。……抑或是，与木原唯一的右手一同生活下去呢。
“我还想问你呢。你应该和那只比我更特殊的右手相处的时间更长吧。……那么，那只右手从何而来，到哪里去，你知道吗？”
“……到哪里去？”
“说实话，我对『理想放逐』已经没有兴趣了。假如那份力量能随木原唯一的死去而一并消散，我觉得那也无所谓。”
平凡的高中生，口中漏出危险的台词。
或许青春期的少年的话，把死呀杀呀这些词挂在嘴边是理所当然，能认真感受其沉重的上条才是不寻常的。
“然而，那似乎是会从人移到人，或者说从物移到物的东西啊。要是这样，仅仅消灭了木原唯一也并不算完。就像你知道的，『理想放逐』的力量非常大，大到可以称之为邪恶了。让那种东西传到世界上不知道什么人的手上可是万万不行的。让一个比木原唯一还扭曲的家伙得到它事情固然不好玩，要被一个什么都没想过的笨蛋得到让他即兴的随意挥舞，也会造成相当的损害。”
他像这样喃喃地说着。
“……我那个时候好像也是这样的。”
“……”
上条，暂时没能接过话头。
自己之后的下一位。死后的事……说实在的，现在还完全无法想象。因为是十多岁的少年可能无法想象也是理所应当。但是，的确，亦无法将视线离开。尽管没有上里的『理想放逐』那样直接的破坏力，上条的『幻想杀手』根据使用方法，也可能给魔法侧和科学侧两方带来很大的影响。例如，破坏掉位于某地的秘密封印之类的。或许所幸是一个日本的高中生顺着事态随波逐流地使用着这份力量才仅仅造成了『这种程度』的影响。但是万一下一个持有者是有着恶魔般头脑的人呢？会对什么事物造成何等影响，他对此负有何等责任……他有认真想过吗。
“我想消灭那股力量。”
上里翔流明确地这样说道。
“之前还想着莫非你可能会有些头绪，看你的表情不像有这回事啊。这样的话，目前只好无论走到哪里都一直伴随着那只右手了。”
“你……”
“当然，前提是，从一心想要复仇到现在渐渐开始动摇的我，在触碰到那只右手后不被放逐才行……真是的，只要完全否定从魔神那里得到的力量就可以完成复仇，继续这样一根筋地相信着倒还好，可我已经看不清自己的心声了。”
究竟是怎样呢。上条想道。
与其说上里翔流缺乏感情的起伏……倒不如说他不是那种话太多的人，不会什么事情都一件一件说出来。但是，如今的上里，真的还执着于对『魔神』的复仇吗。假如让他看到缩小到只有15厘米的奥帝努斯，依然会想要碾碎她吗。上条对此没有自信，无法确实地说出‘是’或‘否’。
而上里似乎也并非在向他寻求明确的答案。
“到时间了，差不多开始吧。”
“嗯、嗯。”
站在单手拎起看似很沉的手提袋的上里身旁，上条也在购物中心的过道上迈出脚步。
“……我啊，至今为止把在我周围聚集起这么多人的理由，全部归咎于那只右手。”
“……”
“但是并不是这样的。失去它之后才第一次明白。你讲的那些道理，被她们用实际行动证明了。即使没有特别的右手，我的世界也没有因此而崩坏。”
“上里？”
“我的确是在感谢你。虽然很难判断这道谢是来的太早还是太迟了。”
行动在黎明时分展开。
首先在购物中心的正上方，在作为立体停车场使用的空间的更上一层的屋顶上，似乎作为睡衣使用的粉色短夹克下面穿着白色比基尼的娇小少女手中握着形如UFO的巨大气球。摇晃着兜帽上附着的兔耳状天线，抬起同样附带着圆球球兔尾巴状天线罩的小屁股，随后脚趾轻轻离开了地面。
尽管身处强大的微波之中，从天空而来的声音似乎还是传到了上里耳中。
“按计划行事。”
“好，按计划。”
上条的目光随着头顶穿着外套比基尼背着在包里塞满很多天线的兔耳天线河童头少女缓缓飘远，随即又投向地面。在购物中心外面，已经有数十、不、或许上百位少女以上里为中心聚集了起来。
上里开口道。
“『观测』由上方的府兰担任。我们则必须尽可能地惊扰到木原唯一，让她没办法按计划躲在安全的掩体里。所以尽可能闹得大一点吧。”
“真的让她逃掉的话我们可无计可施了啊。”
“这我也知道。不能再给她更多时间作为武器了。”
他们在黎明燃起的晨曦中开始行军。
『没有窗户的大楼』位于上条的学校和宿舍所在的第七学区南部。途径的街道上条再熟悉不过。然而，由于步道和车道上充斥着一百人左右上里势力的女孩子们，熟悉的街道没能匹配上熟悉的人，这让他产生了略晕眩的陌生感，仿佛正置身于别的世界。
所见之处，没有昂首阔步的『Element』。
仿佛真的只要推倒『水晶塔』就能了结一切一般，就连最小的，等级1、三米大小的那种也没有出现。
四下传来窸窸窣窣的声音，几个中学生左右年纪的少年少女正战战兢兢地从小巷里向外窥探着这边。只要Element存在的地方就是危险地带。恐怕是因对那些家伙不见了心生疑惑而前来一探究竟的吧。
乍看之下已经恢复了平稳，实际却什么都未曾结束。
木原唯一随时可以派出大群的Element。一旦被她瞄上，无论学校还是避难所都无一例外的会被蹂躏一番。即使高等级能力者聚集的名门常盘台中学抑或『学舍之园』，对此也束手无策。
不会再让她做出这种事了。
为此，不能让她『照常运转』，要从『那个』木原唯一那里，夺去嬉弄的余裕，使她惊慌失措而自掘坟墓。这是被狠狠玩弄过的上条甚至无法想像的话题，但如今他们正逐渐深入那个领域。
因为，就算上里翔流失去了理想放逐，可他依然有一百张joker。
“……先从这里开始破坏吗。”
“？”
就当上条对上里的低语疑惑地蹙起眉时。
上里的手突然动了。
那只，强行把木原唯一的细腕缝合上的右手。宛若水平的振动般迅疾的动作。以那食指和中指之间，挟住了闪闪发光、比米粒还小的什么东西。
“该说技艺精细，还是说这么简单就敷衍过去了呢。”
“那是、什么……？”
上条不禁怀疑自己的眼睛。
并非因为不知道其正体。正是由于知晓，他才提出了疑问。
是的，被夹在上里，或者说唯一指间的东西是。
“……躲在微暗地下的木原唯一，她是如何掌握外侧情报的呢。至少也要观察『水晶塔』的状态，了解究竟有谁在接近它吧。这里就有个问题。由府兰散播开来的高功率微波能轻松地破坏一般的电子器械，对无线电波也有强劲的信号妨碍效果。就算被罩住的密室也无论如何都无法取得同外面的通信。”
“那……？”
“顺带一提木原唯一本人自由漫步在街头，这是不成立的。她就像国际象棋里的国王，即使存在便利也不会将自己一人暴露在敌阵面前。就是说，有什么我们不知道的因素确保她可以躲在安全的地下，更何况，她一个人的耳目不可能覆盖整个学园都市。”
“这么说，这就是代替她耳目的存在……？”
咕嘟地咽下唾沫，上条转而定睛看向上里捕获的小东西。
米粒大小的身体上，连接着小小的翅和三对足。
“最小的Element，按你们的计量方式的话，应该称作等级0吧。”
“这种东西，在城市里……？”
“换言之在你们认为安全的地方，用椅子桌子封锁起来的地方，其内部也可能会有。”
“……”
“但是真不可思议啊。就算这个米粒虫是通过五感来收集情报，又该怎么才能传达到木原唯一所在的地方呢。无线电波理应会被府兰的微波扰乱从而无法被解读才对。”
似乎有些兴奋，又仿佛些许动摇，上里喃喃道。
“或者是简单地积攒一定量情报之后归巢吗。还是像蚂蚁或蜜蜂一样同其他个体通过触碰触角或者跳舞的方式，像传话游戏一样悄悄的传递和运输情报吗。”
嗤，的，细小的声音响起。
上里一松开手指，米粒虫就从尾部射出了一根细小尖锐的针。但是上里并未留意，像弹额头一般用中指把米粒虫弹飞到空中，随即向别处伸出手，再度捕获了另外一只个体。
这次是从背后抓住它的翅，一边确认即使它从尾部射出针也不会伤到人。
“还是说，翅上长着像蝉一样的发声器官吗。那样的话传递媒介就是超音波。……尽管在微波之中也不会产生干涉，能一丝不乱地传递信息，但代价是距离不能太远。”
一边看着在指尖苦苦挣扎的米粒虫，上里环顾四周。
视线定格在，比地面稍高的地方。离这里有一定距离的三桨叶风力发电机，在那柱子的顶上，果真，有一个因看不太清而容易看漏的‘什么东西’在。那是一座两根圆珠笔高的半透明冰柱状的东西。看上去像是『水晶塔』的微缩版，抑或是随处可见的手机信号的地上中继基站。
“你没有弄错。”
上里对于上条的印象做出了简单明了的回应。
“四处潜伏着的米粒虫会收集周围的情报，然后将它们以人类听不到的超声波的形式进行振动。覆盖这一带地区的基地局收到这些情报后，再将它们整合起来发到大boss那里去。这么一来，那些天线的根源就很可疑了。如果采取的是针对微波的对策，而它又不是超声波的话……总之，也可能是用有线。利用Element的神经网络在地下展开有线情报网，这样就铺设出了一条大boss专用的极速信息网了。这样说的话，如果我们找到这个情报网，也就能顺藤摸瓜找出唯一的藏身之处了。不，说不定墙壁上的洞，或者说是由于神经网的侵蚀而变得脆弱的地方已经出现了……”
上里的话没有说到最后。

嘎啦啦啦啦啦！！！！！！
一只极其巨大的Element出现在上条他们的面前，挡住了他们的去路。

等级6，全长大概在100米左右。
它有着蛇颈龙一样的外形，像是一堵半透明的墙壁一般。就算上条穷尽生平所学也不知道它到底是个什么东西。
“什么？居然还有恐龙的形态！？”
“不可能吧。那是肉食性球果尺蠖，是夏威夷群岛上的尺蠖，也就是一种飞蛾的幼虫。它原本的大小不到五厘米。然而，它伸出你所说的『脖子』捕捉空中的猎物所需时间大概也就0.1秒左右吧。要是被它那巨大的身子所迷惑了，下一秒或许就会落得个身首异处的下场。”
“……你在逗我吧，我也是去过夏威夷的人，可恶，现在只记得那个满脸大胡子的大总统了！”
那条长长的『脖子』暂且不论，固定在地上的躯干的正中间有一团红色的魂火在摇曳着。也就是说它是火属性的Element。
有了那么大的躯干，它可以从上空肆意投下火焰，将地上变成一片阿鼻地狱。或许把它想象成从架起了的消防梯上喷出燃料而不是喷出水更加好理解一些。
但是上里翔流仍然气定神闲。
这个随处可见的平凡高中生叹了一口气。
“不管规模再怎么大，难道你还是想重蹈覆辙吗？”
仅仅是这样。
连响指都没有打一个。
上条周围的空气就像是迸裂了一般，发出了许多爆炸声。在他终于意识到那是陪侍在周围的少女们蹬地的声音的时候，单方面的猛攻开始了。
御坂美琴利用高度和距离单方面的向下进行攻击，就像轰炸机和武装直升机一样进行空中轰炸，但是上里势力的少女们采取了完全相反的做法。
举个例子的话，就像是战斗机尽可能接近敌机然后展开格斗战。不对，说成是从战斗机的主翼下释放出来划破空气的导弹一样比较接近吧。他们都有着压倒性的速度和机动性。有一个带着海盗帽子的比基尼少女，有一个是全身包裹着铠甲，上面带着许多剑、枪、斧头的少女，有一个是穿着白色的学校泳衣然后披着雨衣的屠戮者，她们蹬着地，飞跃了公路两旁的护栏，把三片桨叶的风力发电柱以及大楼的侧壁当作踏脚板，用角度刁钻的变化球般的行动一个接一个向蛇颈龙一样的怪物飞跃而去。
当然，它进行了反击。
它的爪子和嘴一边发出吼叫声，一边播撒着粘稠的如同重油一般的火焰。
但是这些火焰并没有击中目标。她们并没有与怪物保持距离或者是占领制高点，反而是将距离缩短到极限，从而让怪物自身的行动受到阻碍，而且巨大的球果尺蠖自身的躯体也制造出了一个可以遮蔽它的视线的死角。少女们从它紧紧抓着地面的脚之间穿过，绕到它的背后，将Element自身当作踏板来奔跑，在它的上面插满刀子。
对于全长100米的Element那巨大的身体而言，人类所挥舞的刀剑不过就是一根根的小牙签。
但是这些牙签在它的身体表面刺出了裂纹，裂纹扩散着，生长着。
这是何等奇妙的力学啊。剧毒、电流、吸血都没有用到，仅仅让它那巨大的躯体分崩离析从而实现了击破。她们用腕力就击倒了比她们大五十倍的庞然大物。这样的结果完全无视了自然的最基本的法则。
半透明的残骸伴随着嘎啦嘎啦的声音分崩离析，残留下来的火焰带来了如同海市蜃楼一般扭曲的景象，那些少女以此为背景屹立着。
用手指整了整勒进屁股的泳衣，或者是因为无聊而用大拇指整了整肩带，发出啪嗒啪嗒的声音。这种一般得不能再一般的行为和眼前那幅凄惨景象之间的反差使得上条有点眩晕。
“这些女孩子每个人都有着自己的世界。木原唯一，不管你还有多少花招，只要你没有用出全部的底牌，她们就不会输。”
十分具有压倒性。
从各个方面来说都是完美。

在这之后。
数十只与刚刚那只同等大小的Element从周围浮现出来，包围在去鸣她们周围。

材质是半透明，而且擅长于与环境同化。
它们的大小都在100米，从大楼与大楼之间伸出脑袋。
它们到底是从哪里通过何种方式在学园都市的各个角落展开行动的呢？而且，木原唯一真的可以操纵这些庞然大物进行谁也看不见的『奇袭』吗？对于这些疑问，答案不言自明。
像蛇颈龙一样的肉食尺蠖们一开始就在这里。
只是在唯一发出命令之前，它们一直同化在环境中。
在Element与热浪刚开始在地面上肆虐的时候，上条他们就判断地面是危险的。所以他们选择使用屋顶之间连接着的金属滑索进行移动，通过有限的移动路径来对学园都市进行探索。
但是。
如果。
当上条他们躲在大楼的屋顶上注视着学园都市的景色的时候，可能有一只Element刚好站在他们旁边。它们可能就在触手可及的地方一直盯着上条他们。当他们安逸地通过滑索进行移动，认为这样就万无一失的时候，说不定他们就刚好从一只Element的胯下滑行而过。上条他们为了扩大行动范围，在大楼之间架设了许多滑索，从而多了许多条『路』。但是，如果在空中，绑在滑索末端的重物不自然地被弹开的话……？这实在是一幅细思极恐，让人后背一凉的画面。
无论如何，这些怪物们从空气中浮现出来，包围了去鸣她们。
它们故意在前面丢出诱饵，切断猎物的退路以及补给线，等她们被孤立了就一拥而上。
似乎可以感受到幕后黑手的邪恶的意志。
“去……！！”
上条刚打算喊出声。
就被打断了。

“还是那句话，区区这种程度就想拦住我们了？”

上里翔流就说了一句话。
虽然这么说，但是这个已经没有特别的右手的力量，只要一击就可以被干掉的国王向前迈出了脚步。他打算独自一人切开宛如怪兽一般的Element们的包围网，对陷入绝境的女孩们伸以援手。
“可，可恶的蠢哥哥……！！”
处在包围圈中的去鸣大叫着，全然不顾自己的危险处境。
但是上里丝毫不在意，他若无其事地说道。
“小心不要被卷进去。”
“诶？”
上里不能使用超能力或是魔法，他只是一个随处可见的普通高中生。
他采取的行动十分简单。他把手伸到沉重的手提包里，掏出一个大金属罐，用低手投球的姿势向灼热的柏油地面投去。
没错，他的目标是同高层大楼一般巨大的敌人的脚下。
在巨兽像踩死一只蚂蚁一般踩扁这个微不足道的小东西之前，上条看清了那个金属罐上的商标。
（防锈喷雾？）
效果立竿见影。
咕噜！！！！！！
不动如山的Element就像是在冰上华丽地回转一般滴溜溜旋转着。由于是蛇颈龙那样的造型，它的身体重心很高，但是这一点实在是再糟糕不过了。
Element发出吼声，接着应声倒下。那势头仿佛要把附近的几幢大楼撞倒一般。
“呜哇哇哇哇哇哇哇哇！！”
巨量的粉尘以及比公交车还要大的瓦砾像雨点一样降落，上条慌忙逃离了这个是非之地。
“不管再怎么巨大，也依旧逃脱不了物理法则的禁锢。事实上，Element越重，就反而越容易受到自己体重的限制。”
上里没有丝毫的退缩。
他说道。
“这只不过是类似于让人踩上香蕉皮的伎俩。美国那边似乎正在研究一种特殊的凝胶炸弹，只要把它们投到猎物的脚边就能让地面变得滑溜溜的，从而使得步兵或者是坦克完全派不上用场。比起震爆弹，这东西能在不伤害人质的眼睛和耳朵下更加安全地进行镇压。”
叽叽叽叽叽，已经倒下了的巨体试图再站起来。
但是上里没有给它站起来的机会。
接下来，他从手提包中取出了化学纤维绳一样的绳索。绳子的一段绑着一个罐头，貌似是用作垂重物。他像是甩流星锤那样甩动绳子，然后投向了倒在地上的Element的脖子。
然后他把绳子的另一端投向了站着的另一只Element的腿上。
绳子挂上了它的腿，它没有在意上里小小的抵抗。就在100米长的肉食尺蠖高高举起它粗大的腿的时候。

咕哧！！！！！！
伴随着让人不快的声音，倒下的那只怪兽级Element的脑袋被扯了下来。

“就算是凭人力所不能完成的事情，如果能借用Element自身的力量也就不过如此。”
上里说道。
“它们很大。比我们大了五十倍有余。跟我们大拇指差不多粗细的绳子对于它们而言仅仅是钢琴线一般的东西。但是，只要注意借力的技巧，结果就像这样。Element就这样被打倒了。”
终于，巨兽们转移了目标。
从包围圈中的女孩们转到了更加危险的独自一人的少年身上。
大地因为这些百米巨兽的移动而震动。
三米长，十分扁平的虫子成群结队从它们的脚下钻出来，向这边袭击过来。展开大小兼备一波接着一波的攻击。
“树皮螳螂吗？”
但是，上里仍然是泰然自若。
他从包里掏出几块塑料垫板，在上面涂满了瞬间黏着剂，朝着正上方丢了出去。这些塑料板因为自身的旋转，就像飞盘一样可以飞得又高又远，这些塑料板飞向空中拍打着翅膀的巨大的飞蛾状Element的翅膀。
蝴蝶和飞蛾的翅膀可以产生出独特的气流，按照尺寸换算一下的话比一般的飞机或者是直升机能够得到更大的升力。
但是，正是因为那是大自然的优胜劣汰所挑选出来最佳形状，所以容不得有一点变形。
它们的翅膀上黏上了几张塑料板，很多地方都出现了杂乱的凸起，从而导致翅膀表面空气的流动发生了些许的混乱……不，如果那翅膀的特性『被剥夺了』，那奇迹一般的升力也就没法继续维持了。
它失速了，打着旋往下掉，摔到了地上。
砸向了宛如糖果一般向上里蜂拥而来的树皮螳螂的正上方。
砰！！！！！！
就像是水晶破碎的声音一般，高亢的声音此起彼伏。四处都是噪音的漩涡，宛如枝形吊灯坠落下来。
“不管是谁都这么想过。”
上里翔流面不改色地说道。
他踏上坠落下来变得支离破碎的Element的透明残骸堆成的山丘。
向全长100米的Element迈出脚步。
“如果全副武装的恐怖分子入侵学校的话怎么办？如果有一个小孩抱着存钱罐请求我为他的父亲洗冤的话该怎么办？如果有一个偶像，受到了在下次网上投票中拿不到第一名就必须脱离组合的威胁，然后要我和她共同挑起最后的SNS战争的话该怎么办呢？‘我想这样做’，‘我想那样做’，‘是我就怎么怎么样’，‘让我来就这样这样’，……只要是平凡的高中生的话，这种想法至少也有过一次吧。”
他把手伸进手提包。
取出了新的武器。
“但是，我碰巧有着那份『让梦想成真』的力量。”
咕啊！！头顶的蛇颈龙形Element吼叫着。
它的胸口闪烁着红色的光芒，它抬起了半透明的头。它有着火焰的核心。如果它将那些火焰全部喷吐出来，在场的所有人都将变成尘埃。
“所以我很害怕。并不是害怕我右手的力量，而是害怕那些女孩子的微笑，害怕那个无论我说什么都会奉为圣旨的集团。我害怕有朝一日我的力量已经没办法阻止她们，而不得不背负那份责任。”
然而上里仍然是一脸淡然。
他跨越过成堆的残骸，迈着步子向强敌走去。
“但是，我已经不会再逃避了。”
他没有躲在女孩子的身后。
为了变成能够守护她们的后盾。

“看好了，那边那个只会靠一击决定胜负的家伙。我会让你见识到随处可见的平凡高中生的自由度。”

压倒性的气场。
上条完全忘了要加入战场。
肉食尺蠖把力量加注到那像蛇颈龙嘴巴般的捕食口，就在那一瞬间，上里把手里的透明的瓶子丢了出去。瓶子击中了100米长的巨体中离地面最近的那条腿的爪子前面的地面，碰碎了。
粘稠的液体刚流出，伴随着在煎锅中煎培根的声音，白色的化学烟雾冉冉升起。
“不管形状再怎么奇怪，它们还是跟我们一样是由碳基构成的有机体。也就是说用上盐酸或硫酸就能把它腐蚀掉。购物商场里面的清洁剂要多少有多少，我只是把这些清洁剂浓缩提纯而已。”
从全身的体积来看，这种损害不过是百分之一，不，是两百分之一而已。但是反过来说，正是这些爪子支撑起了宛如高层大厦一般的躯体。要说的话，就像是不经意间把细脚高跟鞋的脚折断了一般。
只是一些微不足道的破坏。
但是仅仅是这样，怪兽的巨体无法维持平衡，像是要把附近的大楼卷入进来一般，倒下来了。
“去鸣，琉华。给它最后一击。”
“收到，我的蠢哥哥！！”
“不好不好，如果不正经一点的话我就要被迷倒了，嘿嘿嘿！！”
屠戮者和海盗少女定了定神，向倒下来的等级6的Element聚拢过去。
上条也是刚刚从蒙圈的状态回过神来。
第一次见面的时候，上里有这么强吗？虽然上次和趁着夜色袭击宿舍楼的上里进行了拳拳到肉的搏斗，但是那时候他只是一个拳击的外行人。而且等级6的话，就算常盘台的大小姐们抱团也能够冲散她们。他居然能这么轻描淡写地将它打倒……？
“『只是』进行脑补的话谁都可以。”
上里从手提包中掏出一根弯曲成L形的撬棍。
“但是也要付诸实践。而我刚好有了这么一个实践的机会。”
“……这就是、”
上条吞了一口口水，喃喃自语着。
“随处可见的，普通高中生？”
而上里把撬棍扛在肩头，回过头来云淡风轻地答道。
“那又怎样？”

6

之后，上里翔流与周围的少女们将Element彻底击溃，向前进发着。
身旁有着幽灵少女、Cosplay少女、长号少女。
她们的作战方式与之前走到前面的肉搏组的海贼少女和甲胄少女完全不同。
她们是从远距离发出密密麻麻的弹幕而将超大型Element击杀。
……其结果清楚明了的出现在眼前，可是上条那滞后的思考却否认了这些。因为，就算是常盘台的大小姐们也没办法做到这样吧？在解决那只会喷水的大蜥蜴之前，它不知道用超高压水枪的切割攻击造成了多大的伤亡。正是因为这样，上条才担当起诱饵的职责。
他咽了咽口水。
现在在他眼前的这一切，或者是包围在上条周围的女孩们。
难道她们比起常盘台中学的精英火力部队『全体』，……还要厉害吗？
“Element的外壳是一种叫做还原生物的东西。我们解剖了许多头后也了解得差不多了。”
上里用一种平淡的语调说道，也正因如此，听上去有点轻蔑的意味。
“所有动植物的尸体在积年累月之后变成了石油，那么与之相反，由石油变化出一切动植物的过程可以做到吗？这与干细胞理论完全相反，是一种异端学说。但是，不管它们的身体有多大，力量有多强，它们的身体结构不过是来源于现存的动植物而已。它们的关节结构也好肌肉分布也好都是遵循着一定的规律。只要你发现这些规律，你的活动范围或者是安全领域也就一目了然了。”
“……”
“接下来就是它们那由地水火风四种元素构成的‘核心’了。最后，这些东西还是只能依靠魔法的元素，还原生物只能用来做出它的外壳，她似乎距离赋予灵魂或生命的境界还是差了点火候呢。但是这些也不过是组合游戏而已。至少如果能用拟态将『光的颜色』隐藏起来倒也不错。现在这就像是做出一连串无意义的本垒打的预告了。面对大力出奇迹的挥棒，用上变化球就可以轻易了结了。”
这是魔法与科学的结合。
虽然常盘台中学回收了击破的Element的残骸，但是还没有研究到这么深的地步。拥有十万三千册魔导书的知识的茵蒂克丝对于它们的核心也说不出个所以然。
上里翔流到底站在怎样的高度？
被无数的少女们簇拥着的拥有『普通的感受』的他，现在注视着何处？
只要想了就一定能实现。上里这么说过。
『实现梦想的力量』……将具体的技术或是根据完全掌握的『随处可见的普通高中生』已经进化到了这种地步吗？
自己的身体按照自己的意愿行动着。
这听起来像是一件理所当然的事情。但是，在生死攸关的场合做到这一点有多么难，上条可是深有体会。上里则没有这么身不由己的时候，他一直是非常稳定，将自己能做的事情在最大限度进行自由发挥。
也就是说。
这使得他比起侍奉四周的五彩缤纷的一百人以上的少女们更加特殊。
“……说老实话，我很害怕『这幅光景』。”
他看着眼前炫目的光芒交错而过，低声说道。
“我害怕我会让过着平平淡淡的生活的那些普普通通的女孩子们脱离那条平淡的道路。我害怕像我这样的普通人只是因为那一只右手就如同戴上了皇冠而君临顶点。我害怕如果我的右手被夺走了，『这幅光景』就会像在抽鬼牌游戏中被抽出来的卡片一样转移到另一个人身上。我一直都在害怕这些。”
“你……”
“但是，失去了之后我反而明白了。”
上里没有止步于此。
他沿着少女们开辟出来的道路一步一步前进着。
“就算失去了这只特殊的右手，世界仍然在照常运转。那些女孩们并不是跟随着这只右手。她们是有着自己的考量的。我明白的就是这些。”
木原唯一作为杀手锏的大规格Element被接连打倒。
上条等人已经非常接近『没有窗户的大楼』了。
但是这一次并不是说到了那里一切就结束了。必须让木原唯一焦躁不安，让她自己打开那个秘密据点的入口。也就是说，直接走过去就是失败了，必须以这所大楼为中心四处搞事情。
“……你真的觉得木原唯一会因为得意忘形而失手吗？”
“会。”
上里毫不犹豫地回答道。
“骗术的最高境界并不是面面俱到，倒不如说完全相反，应该保留欠缺。就像人们看到连续上映的一幅幅画面之后就觉得画面里面的景象动了起来一样，那是因为人们的脑袋可以自动对于缺少的画面进行补充。也就是说，舞台剧不需要从头演到尾。只要准备好必要的几点信息，之后就任由对方连上线作出最坏的想象了”
“？”
“第一点。”
上里竖起了一根借来的女性手指。
“我们介入了常盘台中学所发生的事情中。发现木原唯一重点破坏了某个地方的某件东西。在外人眼中，这不过是一种暴虐的象征罢了，但是，这份执拗恰恰说明了她的恐惧。从这一点去理解就行了。”
在常盘台中学中爆发的对Element战中支撑起破坏王称号的东西。
那就是御坂美琴的后备武器库。
在那里面的是什么东西呢？
“第二点。虽然我们让木原唯一逃掉了，但是我们在常盘台中学有了另外的收获。也就是你，上条当麻……实际上你吸收了多少知识都无所谓。只要让她认为我们已经取得了常盘台中学的控制权就行了。”
打个比方，这就像是逃命的专业工作者。
这与他到底掌握了多少专业知识关系不大。仅仅是秘密研究所中的某个成员逃到了敌国这件事就足以在大国外交中起到重要的作用。也许敌国会声明已经开展新式武器的研发。从『技术外流的国家』的角度来说虽然会惴惴不安，但是也拿不出他们只是在虚张声势的证据。
“接下来是第三点。我们上里组织里的人其实就是一群怪人。府兰的基站可以发出笼罩学园都市全体的微波，去鸣凭借自己的力量完成了全身机械化的手术。这些也算是其中一枚底牌了。或许，我们可以利用这些让她起疑心。”
也就是说。

“用A.A.A.，如果恶魔的形象出现在黎明的天空，就算是木原唯一也会坐不住了吧。”

哐！！
有什么东西飞过了上条的头顶。
那个东西是一副覆盖了手脚的特殊装甲，背上还伸出密密麻麻的炮管。腰部的两只翅膀借助推进器而撕裂天空。上条看见这个人影，情不自禁地发出声。可能应该说 “你没事就好了”这种充满希望的话。
“那个，是什么啊？会是御坂吗？”
但是他猜错了。
那个少女是……
“暮亚……？那个植物少女！！”
“她全身的细胞几乎都可以变得与植物得性质相近。所以她可以利用这一点连接金属或是别的什么东西，然后量产植物性的链锯或者是响尾蛇导弹等等。”
“难道说……”
吸收金属。
之前，上里也提及了常盘台中学的修理厂。
上条想到了什么。
难道说，莫非是这样？
他们把从废墟中挖出来的『某个东西』让暮亚吸收同化了……！？
“……所以，我不是说过故意要让她往这方面想吗？我们知道木原唯一对于A.A.A.特别在意，可能和那只会说话的狗有关吧，所以我们为了产生误会而拜托了暮亚。”
“这样啊。”
“实际上就算是暮亚也没办法在短时间模仿得很完美。我们把找到的备件的碎片在地上摆出大致的没破损之前的样子，构思出这个形象实在是费神。她能飞仅仅是因为植物乙醇的爆发而已，背上的炮管不过是竹子或芦苇之类的东西，根本动不了。所以在黎明时分，借着半明半暗的环境，非常具有迷惑性，不过等到亮堂堂的白天就会立刻感受到违和感了吧。……而且，『那东西』的本质本来就不是科学兵器，而是一种触媒。”
但是。
“但是，木原唯一又不会知道这些。”
“……”
“不，她十有八九能猜到我们这个是纸老虎。但是就算这么想，她也没办法百分之百相信这个猜测。或许，上里势力从被破坏了的修理厂中找到了备件的残骸，然后他们找了一个懂行的人问出了组装的方法。她可能会这么想。她的捉迷藏游戏本来不需要绕路到常盘台中学，可是她没有抓到御坂美琴，而且我们这些不属于学园都市甚至不属于科学侧的人还中途插了一脚。如果我们就此隐去行踪，将『完成品』散播到全世界的话，到时候没人知道那些粗制滥造的A.A.A.仿制品能流传多远……这样的话，就算一切脱离了计划，木原唯一也要追查A.A.A.的踪迹。所以这就是一个诱饵，不一定非要拿出真货。让目标不对的假货故意从眼前一闪而过的话，大鱼肯定会在后面追着的。”
所以。
所以。
所以。

“给我出来吧，木原唯一。你本来只有继续藏着和逃跑这两个选项，现在我就给你一个完全出乎你意料的选项3。这是你最初和最后的机会了。别想着去计算有多少风险了，你如果不出来打一架的话这个机会就会溜走了哦。”

咚！！沉闷的金属声响彻学园都市。
从地面冒出了类似于烟或是蒸汽一样的东西。而且不止一处。它们以『没有窗户的房子』为中心在东南西北四个方向接连出现。中间的道路被切断，每侧都出现了边长大于10米的规整的正方形通道。
“走吧。”
举个例子，在银行汇款诈骗中，骗子总能编出各种各样的『理由』。像是发生了车祸、一个不认识的女人怀孕了、贪污公款之类的。事后再来听这些理由就能发现它们都是一些苍白无力而且非现实的小片段，但是实际上对于骗子来说这就是正确的做法了。
他们并不是在电影院里追求真实性的人。倒不如说碰到半真半假的故事的时候，人们反而会去冷静分析其真实性。一旦突然发生了没办法用经验来判断的事情，人们的大脑就会一片空白从而失去判断能力，这是首要的一点。诈骗犯根本不会给你那个心思去分析自己打钱过去会不会很可疑之类的。
这就是上里翔流对木原唯一所做的事情。
在对手纠结于yes和no这两个选项的时候，他给了第三个选项。
……这种事情，上条也做过许多次了。
只是他的做法与上里180度相反。上条做的是给那些逼到绝路的魔法师或者是能力者指出一条生路，有时候这条生路会有点绕弯子。而上里则是将其退路切断，然后进一步将他们逼到绝境，再给他们一个错误的选项。
这家伙实在是不一样。
如果将脑中所想的东西实体化的话，它们之间并不一定是正面地联系在一起的。上里可以观察出它是怎么组成的，而上条就无法把握其实体。但是，这应该就是他被选中的理由。
他是随处可见的普通高中生。
因为失去了特殊的右手而回归本心的一个人。
想到这里，上条猛然回忆起来了。上里翔流的另一个身份是……
（对『魔神』的……复仇者）
上条吞了一口唾沫。就算眼前发生了悲剧，但是并不是经历悲剧的每个人都会发誓复仇。有人会发出悲叹然后伤害自己，有人会开始新的生活来忘掉这段回忆，有人不想重新开始而意志消沉，有人为了不让悲剧再度发生从而开始了慈善事业。面对悲剧，每个人采取的态度会有所不同。
也就是说，上里翔流有着某种类似相性的东西。
虽然看起来是随处可见的普通高中生，但是他有着从众多解决方法中径直挑出最合适方法的才能。
与此同时，做出复仇这个决定也并不能说是少见。
如果一个班里的同学都经历了悲剧，可能其中有一个人会决定复仇。
但是，很少有人能真正坚持到动手的时候。可能是因为准备不足，可能无法舍弃现在的生活，可能有种罪恶感，可能复仇心支撑着自己走到这一步，如果成功了反倒一切就『结束了』，自己心里不好过。
这个难关也没能难倒上里翔流。
并不是特殊的右手来决定一个人怎么样，而是由那个人的行动来决定这个人怎么样。如果上条的这个观点是正确的话，那么上里就是毫不犹豫地『自己选择了』打倒那些『魔神』。
面对如此强大的敌人，他可能没有时间感觉到罪恶感。总之他只能拼尽全力，不顾后果地与『魔神』战斗。
但是，如果之前就知道只要挥一下拳头什么都解决了的话呢？知道只要轻轻挥动手臂就可以把『魔神』变的无影无踪的话呢？如果上条有这样的力量的话他会使用吗？最开始的一次可能会稀里糊涂地用出来，但是到了第二次、第三次把魔神逼入绝境，他还会用这个把魔神击溃吗？当天敌头上所谓“绝对”的头衔被拿下之后，他的心里会涌起一股猛烈的罪恶感吗？
“喂……”
“怎么了？”
“……你，还好吧？”
上条不知道自己问的到底是哪方面。
上里翔流笑着答道。
那姿态，像极了一个随处可见的普通高中生。

“要是我自己就能明白的话，就不用那么辛苦了啊。”
?


?
行间四

从以前开始，就有人说参不透我在想什么。

其实我并不在意这种看法。倒不如说，这还挺对的。对于自己究竟有没有什么既独到又创新的想法值得和别人大肆讨论，我是完全没有自信的。
在上课的时候望着窗外若有所思，也不会想到什么了不起的东西。
都是今天该吃什么好，期中考试临近所以要集中精神复习，明明不会做饭却最讨厌被人吐槽这点的妹妹去鸣好像说过想要一个食材搅拌机，诸如此类。
将来的梦想？
并没有想得那么远啦。比起将来要走向何处，现在拥有的东西能够延续到什么时候才是需要考虑的。
然而『魔神』将这一切摧毁了。
他们单方面地给予了平凡无力的我这种奇怪的右手。
……实际却如何呢。我的周围聚集了那么多的人，或许并不是因为『右手』。在某个少年倡导后，她们将这一点证明了。因为即使我失去了“右手”，她们依旧陪伴在我的身边。
哈哈，好像有点动摇了呢。
现在，如果我拿回了『理想放逐』，说不定自己的能力就会将自己抹消。
话虽如此，但那个右手不能放着不管。
并不是想要那东西。但我比谁都了解那东西的破坏力。然后木原唯一在使用上恐怕比我还要果断。不管怎么说那是一个为了向我复仇就将大量Element放到街上的那种杀伐果断的人。也不是为了杀入敌阵去蹂躏对手，明明这和我笑着生活过的城市里的二三十万的住民都没有关系。对于为了夺回仅有的平凡日常而与『魔神』们为敌的我，这是无论如何也理解不了的想法。连在住宅街都造成了这种损害，那要是在敌区的话得做到什么程度？学校内闯入了恐怖分子什么的，因为巨大陨石毁灭了文明什么的，除了这种不着边际的东西能够在脑海中浮现出来，其他我根本想象不到。
木原唯一。
让她行动起来的原因……恐怕，是那只会说话的狗的存在吧。
A.A.A.。假如木原唯一只是要将我找出然后杀掉，但她却过度执着于这个不必需的小道具，即使自己脱离了最短最合适的路线也作到对其彻底的破坏。而A.A.A.的原主人，就是那只奇妙的老成金毛犬。
对我来说那是应该打倒的敌人之一，虽然不是“魔神”，充其量也就是从学园都市一方杀过来的『不需要的障碍』。
但对木原唯一来说的话就不一样了吧。那是足以让世界沸腾的，她人生中的一切。
对人来说何为重要之物，因人而异。
我自己很清楚这一点。
所以理所当然的，我有着奉陪木原唯一复仇的义务。作为一个为了自己，而擅自夺走她重要之物的人。
但是，嘛，既然要做的话就尽全力了。沉默着被杀掉不是我的作风。复仇这种行为参照现在的法律是不合理的。存在于我和唯一心中的，是近代法成立之前扎根于人们心中的复仇精神吧。
旧时代的复仇活动是有好几项规则的。第一，证明了正当性的仇杀行为无须问罪。第二，不亲手完成复仇则无法取回故人的名誉。还有就是，被当作仇人的人为了保护自己，反过来将对方杀掉也无须问罪。
也就是复仇反击。
如果只是追求因果报应自作自受的话，就不需要这样的安排了。只要追上仇人杀掉就好。可是，这种可以称得上是退路的安排之所以被广为接受，我不认为是制定规则的特权阶级们为了保身而设立的。
而是不这么做的话气氛就高涨不起来了。
报仇与一般的死罪不同。用全力战斗而得到的成就感来扫清仇恨。就好比切开死鱼做生鱼片和将活着的鱼切开做成鲜鱼片的区别。
既然这样，就只有奉陪到底了。
……实话说，我差不多要失去复仇的『理由』了。因为我的错而变得扭曲的她们，为了让她们能够回到了原来的风景中。然而如果『扭曲』的原因不是因为这只特殊的右手，那么我在与不在或许就与这无关。
绘恋、暮亚、獲冴……这么多的少女们。能得到她们的欣赏真的非常开心，我也变得能够将这份心情直率地表达出来了，但是，她们已经能够独自走下去了。就连妹妹去鸣也是，和上条当麻相遇之后让人感觉变得圆滑了。说不定那孩子差不多也要从屠戮者毕业了。
我想和她们在一起。
永远在一起。
但是，如果我的存在束缚了她们，我不介意踏上另一条路。对我来说最优先的不是自己的幸福。就像飞往宇宙时分离的火箭那样，仅仅作为从后面推一把她们后背的存在也没有关系。
所以，做个了结吧。
无须拖延，找上我的仇就由我自己来承担。干掉那只会说话的狗的，是我。我没有拜托过那些孩子们中的任何一个。我会承担责任。所以无论是以什么方式，我也要斩断与无辜的她们的孽缘。
这是因果报应，同时也是自作自受。所以我直面你的疯狂没有任何踌躇，木原唯一。尽情地发泄怨恨吧。
我说不定会死在这里。
但是为了让你得到最刺激的复仇，即使反过来丢掉你自己的性命，到那时也不要有怨言。

来，讴歌人生吧。
复仇之刃漂亮地打磨完毕了吗，同类啊。反击之刃也静候于此。


第四章

传导毁灭的情势急转

1
借助『没有窗户的大楼』四周地面上，相互无障碍等间隔排列的四角形的洞，上条和上里向地下潜入。由特殊混凝土组成的内部正保持着一定的角度向下倾斜。没有用来照明的东西。有的只是作为最低限度等距排列着的，指明安全出口方向的指示灯。
是因为用于大热浪形成的府兰的微波被遮断了吗，穿着泳装的上条背肌颤了颤。在这个漆黑的地方，久违地感受到了严冬时的寒冷。
一开始，还以为是运送材料用的，可以供卡车通行的宽敞道路。
然而并不是。
在实际来到斜坡的终点时他们就明白了。
“……那是，什么？”
空间毫无道理地开阔了起来。这种『让看到的人欢呼雀跃的地下设施』，可以拿影视作品里战队秘密基地的取景地来打比方，虽然也可以形容成暴雨集中时用于将大量的水引入地下的巨大水池，但这里的规模要更大，而且，尽管是这样巨大的空间，但却没有一根类似于支撑地基的柱子那样的东西。也不是像圆顶球场那样利用空气的力量使其膨胀起来作为支撑，这是现存的建筑技术可以做到的事情吗，对此上条无法判断。究竟是用了什么方法才分散了重量呢。
然后这个地下空间最为怪异的地方，不是它的宽广，而是在高处。
正确的说是天花板。
简直就像是冰柱和钟乳洞一样，无数根人工制成的巨大金属圆筒吊垂着。即使是看着那些像小号的号嘴一样下端开阔的东西，上条也没能立刻想明白那是什么。简直就是用金属制成的正体不明的植物园，只是不知是弄错了什么，全都飞到了上面。
然而。
回想起自己刚刚下来时的那条长长的斜坡，再结合天花板的异物，上条终于有了头绪。
没错，脑海里浮现出来的是，
“开玩笑，的吧……。从那个天花板上吊垂下来的东西，似乎是一大堆火箭喷射器啊……”
“没准真是这样。火箭发射的时候，有为了不让热量伤及自己的部件而喷上大量的水的说法，我们来到这里时的那个斜坡说不定就是为了火箭发射时喷出的大量水蒸气引到外面的通道”
如果只看一个个部分，这个想象或许可以成立。
但是，如果考虑到这个地方的位置，就会得到令人恐惧的答案。
“那…等下。也就是说，那什么？这里可是『没有窗户的大楼』的正下方啊。如果是这样的话，这里不就变成了是为了让那个建筑脱离地球而建造出来了的吗！！”
“依照听到的说法，那座大楼可是用上了即使被核弹直击也能承受下来的构造不是吗。也就是说无论是对高温还是高辐射，抗性都很强。虽然不知道里面会变成什么样，要是循环环境也整齐协调的话这就已经是人工第三行星了。无论是太阳系还是银河系都能自由地脱离。不过看看那些还没有到天花板上的东西，那里似乎还处于准备中的状态”
“……，”
令人吃惊。
不禁让人发出这种根本性的疑问。学院都市是……因为什么而被建造出来的？
相比之下，也许是因为不是这个城市的住民，上里显得很轻松。
“这不过是根据一点点线索想象出来的东西。然后现在不是对这个地下构造东想西想的时候。别忘记本心啊，上条当麻。我们的目的是打倒『那个混蛋』。你要将Element全歼以夺回和平的日常，而我是为了避免那只不吉利的右手被第三者恶用。”
用着讴歌般的语气，缝合了他人右手的少年慢慢地罗列着。
就像是在响应上里，周围发生了变化。
光芒。
几乎没有光源的巨大空间里，燃起了明显的火焰。就像鬼屋里显眼的鬼火，即使那样，却要比港口灯塔的规模还要大。红、蓝、黄、绿。四个光源在必须得仰视的高处睥睨着这里，幽幽地照亮了这四周。
Element，等级6，规格一百米。
巨大鳄鱼和肉食性尺蠖的大军。
那个通风管的一侧大概十米前后。那样巨大的身体是无法来往的。这样的话难道是像瓶中船那样将空间里的材料四处凑起来组合在一起吗。
然后可能做到这一点的疯狂科学家，就在空间的中央，光芒之下等待着。
“……木原，唯一”
“呀~呀” 
上条用嘶哑的声音嘟囔出来后，那个女人笑着举起了一只手。
和之前遇到时的样子不一样。果然她也遭受了因大功率微波引起的大热浪吗，还是说她只是单纯地享受着这种状况。红色的比基尼上披着白衣。这个区域明明因为微波被遮断而恢复了冬天的寒冷，她的全身就像是在发热一样健康。
不。
是因为让她全身沸腾的『理由』就在眼前吧。
愉快地挥舞着的右手，被像修补玩偶一样粗暴地缝合在手腕的一端。手指虽然足够细，但质感明显和女性的不一样。不管愿不愿意，被夺走的手已经缝上这件事都传达了过来。
上里翔流的右手。
理想放逐。
“老实说，上条当麻君，我对你并不是那么感兴趣。我要找的是上里翔流那边。所以现在退出的话我是可以当作没看到什么也不过问的，你能接受这个提案吗？”
“少开玩笑了。”
“是在在意如果大热浪解除，我的Element就会覆满整个学园都市喵？然而你没有搞清楚最根本的东西。我的目的是上里翔流，Element只不过是棋子。虽然把手伸向A.A.A.算是绕了远道，但这边也不打算把它看得太重。如果将上里势力一并打倒，上面倾洒下来的微波自然会停止。也就是说，这场战斗就是最终回了。另外，如果是上里翔流把我杀了，Element的行动就会停止，大热浪继续的理由也会消失。总而言之，无论哪边胜出这两个问题都能得到解决噢。学园都市会自己回到原来的样子。你没有在这里努力的必要。”
上条稍微考虑过。
确实就现状来说，上条不处于中心。这是上里翔流和木原唯一，两个互相交换了右手的人的因缘。如果有这些在Element的击破上都不需要上条右手的上里势力的女孩子们在的话，无论是输是赢，胜负都会成立。即使上条拼命地挥动右手，也无法影响大的结果吧。
这些他都明白。
然而，上条又说了一次。
“少开玩笑了。”
“……哦呀。”
“你放出的Element，在供水局差点就让蓝发耳环和吹寄丧命。常盘台中学也变得破烂不堪，御坂和大小姐们没能够安稳。其他的虽然我不知道，但应该也发生了各种悲剧吧。这些全部，就能轻松结束了？闭嘴看着就行？这种事情怎么可能做得到！！你倒是证明了自己能够做到这样的事。虽然现在关掉了开关，但无论何时何地你都能凭自己的喜欢引起同样的问题！！最差我也要在这里击溃那种可能性啊，木原唯一！！”
上条当麻没有局限于一个地方，辗转了各种各样的学校和避难所。
使用的设施和设备、看到的世界和问题、所怀抱的事虽然各不相同，但大家在心的最深处都这么期望着。
想要早日回到日常的生活。
想要过上没有烦恼的安心生活。
想要从生命被威胁的时间中解放出去。
……因为看得到的东西和够得到的东西不一样，就好比御坂美琴对蓝发耳环和吹寄制理的拼死努力绝对笑不出来。同样，上里也没有愚弄御坂的权利。而作为元凶的木原唯一，对于那些学园都市里拼命维持着生命的人们的执念和心声，更没有单方面屏蔽且切断的资格。
这是只有在学园都市里受了苦的人才能够肩负的事。
上里翔流和周围陪伴着的女孩子们拥有特别的力量，头脑也很清晰，说不定在现实问题上与木原唯一的冲突是很相称的。
但是还不够。
要传达大家的声音，使其理解那份压力，对于从一开始就在背后知晓并准备好一切的上里来说受的痛还很轻，受的苦也不够。这些家伙知道的程度顶多就像是书上看来的。被大热浪干蒸，被Element追赶得四处逃窜，心怀对明天的未知赌上性命为了水和食量四处奔走的住民们的心情云云，他们不可能会理解真正的感受。对那些用我知道了我知道了的心情将我知道这句话轻易说出来的情况真是令人恼火。
对于那些事先就知晓了豪华客船击沉计划而准备好救生衣和小船的家伙,怎么可能理解我们这些被突然扔到冰冷的海里，被弄得破破烂烂的我们的辛苦。一枚木板、一只木桶的浮力能多么让人感到鼓舞，为了得到这些又得承受多大的痛苦，这种感觉他们怎么会懂。
“不是为了效率。合理性也无所谓了！！我必须要向大家好好汇报。跟大家说已经全部结束了，这样的事不会再发生第二次了。解除学校的防御工事走向外头然后回到家里去吧，不这样说的话就无法结束这段『恐怖』！！这无关大热浪收不收敛和Element有没有隐遁。这种恶梦，决不能延长下去。而为了这个必要的就是真相。最后的钥匙被摆着一副知晓一切的脸的你们独占，然后放到黑盒子里什么的恕我难以从命啊！！！！！！”
作为回应。
泳衣上披着白衣的木原唯一，噗嗤地小声笑了出来。
保持着笑容，她非常淡泊地说道。

“那么，我就让你们一起去死吧。我没有『老师』那么在意善恶爱憎。”

轰！！！！！！暴风发出了轰鸣。
因为支配了空间的四只巨大Element的同时启动，旁边的空气被搅拌了起来。
相对地，上里翔流连眉毛也没动一下。
架在肩膀上像死神镰刀一样的L型撬棍，离开了肩膀。
等级6的话之前在地面上就击破了好几只了。如果是上里势力的少女们来做的话，逐个击破也不是不可能的事。虽然身后的空间很宽阔，但却是个密闭的场所。该如何在这里发挥作用呢，她们恐怕只考虑着这件事。
然而，接下来发生的事完全超出了上条的预想范围。
“什……？”
一百米规模的Element们，不是袭向着上条和上里，也不是向着周围的女孩们。
而是。
恰恰相反。
全部都向着作为支配者的木原唯一一齐奔去……！！！？？？
“捕食。”
！！ 巨大的声音炸裂了。
不知何时，Element的一角消失了。究竟发生了什么，上条的眼睛没能追上。
唯有听到从木原唯一的左臂持续响起出黏糊糊的声音。
“捕食，哈，捕食捕食”
一般来说，总感觉异常的地方一定是被夺走的『右手』。
然而并不是。
发出奇怪声音的同时从内部开始不自然地蠕动的左手，很诡异。手指上突然出现了半透明利刃般的爪子。
“啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈啊哈哈！！捕食，捕食，快捕食啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
每当手臂连续挥动，对她来说最大的武器Element就消失而去。每当那个时候，被泳衣与白衣点缀的诱人曲线就无视本来应有的肌肉和骨骼开始不断蠕动。
不，也许是上条他们想错了吗。
Element虽然是木原唯一创造出的玩具，但其实不是用来直接攻击的东西。其真正的用途是……，
“我的，食粮。”
用了使听者后背发麻的声音，木原唯一突然小声地说。
披着白衣的后背炸开了。数根生出的类似水晶的尖锐凸起物，显现出巨大翅膀的模样。或是眼球，又或是利爪和尖牙的凸起物延伸着。
“虽然觉得用放养、放牧的方式给予地下的家伙们饵料更利于让他们的身体结实点，嘛这个时候改成养殖也无所谓了。这些御坂美琴所不屑的东西，在前哨战的时候实在太过合适了。我想用来，给将老师作为原型的A.A.A.击败的上里翔流试试看。连那个都不能轻描淡写地打倒的话就太不像话了。”
喀叮！！与尖锐的声音一起，双脚也覆盖上了半透明的装甲。无论哪里都是冰冷的，但却具备生物的流线型。难道是为了维持这个特殊的状态吗，只有左右两手是能自由运动的，不过这整体的轮廓似乎在哪见过。
咽了下口水的上条说。
“这也是……A.A.A.……？”

异形的研究者笑了出来。
“和老师的研究路线不一样，也没有借助那个讨厌的亚雷斯塔的力量，全部都是由自己构筑出来的，看？”
用借来的右手做出了手枪的手势，把食指抵在自己太阳穴前的木原唯一说。
很快，背面两根细长的助推器非常有气势地喷射出红色火焰。
“那么敬请期待，上里翔流。对你来说的第二幕来了！这次没有理想放逐，即使是有我也不会动摇！！在没有犯规技能的世界，在走上与老师不同道路的A.A.A面前，你能挣扎到什么程度呢。本来应该由老师用A.A.A执行的虐杀，就让我来尽情地享受吧！！”

2

上里翔流他。
其实，是他身旁的少女们，像炮弹般跳了起来。
穿着白色泳衣和雨衣外套的屠戮者去鸣与戴着海贼帽子身穿比基尼的海贼少女。她们是作为接近组向着等级6的Element迫近并将其瓦解的怪物们。
但木原唯一没有丝毫动摇。
“噗。”
伴随着小小的笑声。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！无数的炮管喷射出了火舌。
将身体放低至极限，像朝着战舰袭去的对舰导弹一样的少女们从正面逼近唯一。但唯一从一开始就不打算击中她们。而是迫使对方将身体放低，限制她们的行动自由，然后在直线的尽头回以真正的一击。之前的炮火只是为此进行的准备。
“啊。”
首先发出声音的是海贼少女。
在她前面的木原唯一，将伸长扩大至极限的特殊钢材用链锯挥向了正上方。
“……嘁！！”
穿着白色校园泳衣和雨衣，在一旁并行着的去鸣一脚踢在了海贼少女的侧腹上，使其稍稍偏离了轨道。
就在那之后，超过身高两倍的链锯落了下来。
将武器，或者说是将手腕交叉着保护头部的去鸣，比起被切断，更像是被杠铃殴打了一样被压坏在地面上。被破坏的褐色前臂飞舞在空中，从上条的脸旁穿过。
咔嚓咔嚓！！伴随着硬物被嚼碎的声音碎裂开来。这样下去的话还会失去另一只人造手臂，放着不管的话无论是面部还是躯体都会被纵向分为两半吧。如果变成那样，即使是自制改造人也无法保证平安无事。
突然上条叫道。
“用油脂的代替吧，上里！！”
“呼。”
从手提包里拿出两个塑料瓶的少年，将其中一个朝着上条的方向轻轻抛了过去。
那是感觉会在商场的文具区域陈列的胶水瓶子。
然后两人在不同的角度，同时朝着木原唯一的方向扔了过去。
准确的说，应该是向着链锯的刃部。
接触到的瞬间，如爆炸般炸裂开来。这种东西很明显不能阻止高速回旋的利刃。
然而异变却发生了。
现在依旧交叉着双手保护自己的面部和身体的去鸣，没有被链锯更深入地刺进去。虽然高速的回旋仍在继续着，但却割不开东西。
“在很久以前，处刑用的斧头似乎会因为人类的血液和脂肪而变得不再锋利。即使是无比锋利的日本刀，在乱战的时候也不是能将十人二十人麻利斩落的东西，听说利用钢铁的重量击杀敌人才是正确的使用方法啊！！”
木原唯一轻轻歪了歪头，让像爪子一样的装甲的凸起发出轰鸣，然后咧开嘴笑了。
“原来如此。”
“啊！？”
斩不断东西的链锯就这样依靠力量向着正下方挥下。比起斩切倒不如说是做出了击碎目标的姿势，去鸣的身体被猛烈击打在了地面上。
连那个不断引起学园都市骚动的去鸣，也变成了这副模样。
在唯一进一步压下链锯之前，果不其然，上里侧做出了行动。幽灵少女和COSPLAY少女。她们使用强大火力炮击，射出的弹幕呈面状朝着唯一而去。
“噗。”
果然又是笑声。
笑着的同时，咻……木原唯一的全身，连同缠绕在身上的A.A.A.一起消失了。
上条情不自禁地瞪大了眼睛。
“拟态成半透明，这不是原原本本的Element的性质吗！？”
在大叫结束之前，下一步行动来了。
鼻子前。
准确来说是上里的正前方，隐藏了复数的火炮和装甲，融入在背景里的木原唯一攻了过来。用那个特殊钢材做成的链锯做出斜砍的姿势向下挥去。
无关能否切开物体。
连那个去鸣都毫无办法地被砸得稀烂。
如果没有自制的改造身体，毫无疑问已经死了。
即使不再锋利，其重量和硬度都无法被忽视。其他的少女们果然还是不可能阻止得了的。然后失去特殊的右手，成为了普通高中生的上里翔流更不必说。现在的他无论是挡下还是避开都是不可能的吧。
但是。
如果，木原唯一的A.A.A.还保留着作为Element的基本性质的话，
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
上条咆哮着。
咆哮着，切入了战场。
将因链锯的轰鸣声而产生的恐惧用咆哮压制下去，向前迈进。挥舞起右手。在触碰到半透明利刃的一瞬间，那个高速回转的像带着尖刃的自行车链条一样的部件迅猛地断裂了。链锯像翻滚的蛇一样横冲直撞，上条的耳朵差点被其击飞。
“的确，再生时需要通过魔法的元素来支撑的Element，作为拟态生命在性质上要弱于那只右手。”
上条没有专门伸出手来确认耳朵的余裕。
不过唯一和上条，已经在极近的地方对上了视线。
“但是你的右手又比我的右手要弱，不是吗？”
“……！！！？？？”
木原唯一举起强行缝合起来的右手。准确的说应该是其影子在跃动。
如果幻想杀手和理想放逐发生冲突，上条会输。
更何况失去右手的话，会发生什么他自己也不知道。会吞噬掉木原唯一，还是反过来夺取自己的生命，或是说会将周围的少女们卷入血海之中。能知道的只有这个无法预测的箱子里，没有混入哪怕是一丁点的希望。
身体对时间的感觉都变得很模糊的情形下，木原唯一的右手显得缓慢地动了起来。那只手的影子，与拼命扭转身体的上条全身重叠。
锁定已经完成。
于是她毫不犹豫地说了。

“渴望新天地吗？”

时间恢复了。
但全身冒出令自己恶心的冷汗的上条，还是留在这个世界。
理由很简单。
是因为上里翔流。他从手提包里拿出的开关式折叠伞，大拇指一按就使伞面迅速张开，撑到了前面遮住上条的上半身。
木原唯一的右手。其影子从刺猬头的上半身移动到折叠伞的表面。
嘎达！！伴随着钝感的声音，化学纤维的布料成为了替罪羊。
“『理想放逐』虽然只要达成条件就能驱逐一切东西，但终究瞄准还是要依靠右手的影子。也就是说，只要改变影子就能做出身体的替代品。」
上里飒爽的脸靠在很近的地方小声说。
“果然你还是在战斗前做点准备比较好。”
“嘁。”
将那些『魔神』团灭的巨大力量，就这样轻易地。
果然关于理想放逐的了解，没有人能和这个男人相提并论。
扔掉了变得破破烂烂的伞，上里简洁地叫道。
“冥亚，织雏。”
听到声音，等候在左右的幽灵少女和COSPLAY少女同时动了起来。本来更擅长远距离炮击的两人，在零距离也要做出射击的架势吗。不作考虑的木原唯一正打算后撤的时候，

“然后去鸣。”
“！？”

从正后方。
如同要回报链锯殴打时的怨恨，失去了一只手的灭绝犯向木原唯一飞奔而去。A.A.A.其如密林般簇拥一起的武器，如恶魔般的钢翼，对去鸣来说就是食物。
“我是，通过将自己破坏掉的武器献给神明从而获得力量的魔法师！你没有忘记吧！！啊啊虽然没能吃掉作为『生命』的Element，那么换成作为『兵器』的A.A.A.会变得怎么样呢！！”
如果夺走那个力量，那么木原唯一就会失去好不容易才得到的领先地位。即便没有变成那样，只是将武器强行夺走也能减少她手里的牌。
从站立着的木原唯一背后发出了异响。
“你这个……”
唯一背后的武器蠢蠢欲动，就在这时。
啪。
上里翔流的右手，不经意地推了推上条当麻的后背。
向前。
领会了意思的上条，再次握紧拳头发出怒吼。
“会让你得逞吗！！”
“抉择吧。前有龙后有虎。无论哪边，对于将Element素材制成的A.A.A.消化来说，都是不错的对手吧？”
汗水浸湿了面庞，但好战的木原唯一还是笑了出来。
“哈哈，正合我意！！”
她既没有把注意力集中在后面，也没集中在前方。
像眼球和爪子一样的凸起相互摩擦嘎吱作响，所有的火炮一齐发出轰鸣。
爆炸声与冲击波掩埋了整个密闭空间。不止是鼓膜，上条的腹部正中央也感受到了微弱的疼痛。想要起跑的脚被吸在地面上。那样的音之墙，不，应该称作声波兵器吗。木原唯一连瞄准也不作就将背面的火炮做了齐射。不光是火炮和激光束，去鸣也被包括在了里面。冲击波与辐射的热量侵袭着全身，穿着白色泳衣和雨衣的褐色少女浮起在空中，被抛了出去。
唯一的身后情况距离结局还差一步。
所有的武器都发出吱响，准确地捕捉着漂浮在空中的去鸣。
在她着陆之前，拥有无数雷达和传感器辅助的唯一就会让对空火炮发出轰鸣吧。变成那样的话就束手无策了。去鸣说不定无法再次踩在地上，就这样飞向空中。
正因为，这样吗。
咻。
不具备任何力量的上里翔流，赌上自己的全部向木原唯一迈出了脚步。

上条觉得喉咙发干。
紧接而至的是腹部感受到的沉重冲击。上条看了看，发现砸过来的是上里托付生命的大手提包。虽然看到了他把包扔了过来，但搞清楚状况还是花了一点点时间。
赤手空拳了。
虽说是屠戮者，可是为了保全那个妹妹的生命，赤手空拳的上里翔流跑了出去。
“不会吧，……喂……！！”
就像让痉挛的喉咙勉强发出声音，上条吐出了这句话。
当然，即使武装被夺走，木原唯一依旧是木原唯一。A.A.A.的破坏力不是那么简单的东西，在这之前上条也曾和她交过手。不止是能让体内的血液化为泡沫的特殊格斗术，连圣日耳曼病毒和修格斯样本都能使其降低毒性从而被玩弄于手掌之中，其手段的多样性连拥有幻想杀手的上条都无可奈何，更何况已经失去力量的上里。
事实上。
在那一秒后就绽开了血花。毫无疑问是上里的。唯一为了将所有的火力朝向后方空中的去鸣，把手伸向后背，恋恋不舍地拔出水晶模样的残骸，将其狠狠投掷了出去。那是有着铅笔的两倍长度的锋利的碎片。
相对地，上里将毫无力量的右手举到了正前方。
没错。
那是强行用针和线缝上去的，木原唯一的右手。
“什，……？？”
“不愧是『木原』家族的人，谁都下得去手啊？”
事实上，手掌完全被贯穿了。女性纤细的手上已经血流不止。
“这种目击自己的身体正在被破坏的感觉啊。”
“嘁。”
木原唯一的脸颊上终于，出现了不特别注意就不会发现的，微弱的僵硬。她继续将双手伸向后方，将已经失去作用的兵器的残骸取下，然后从最近的弹道投掷出去。一次，又一次。但是命中不了上里。而上里，他举起的『唯一』的手掌在被撕裂，手指弯折，整个漂亮的手掌正变得支离破碎。
实际上经受流血和剧痛折磨的一方明明是上里，但全身布满冷汗的他，脸色苍白却又带着笑容。
而另一头的加害者唯一却被逼得毫无办法。
那个『木原』，居然被随处可见的平凡高中生给……
只听见咚的一声。
那是被扔上天空的去鸣掉落在地上的声音。
发射对空火炮的机会就这样溜走了。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！从刚才开始瞄准于后方上空的全部火力被解放出来了。为了击破最大的壁障上里翔流，就像用放大镜聚集太阳光，无数的准星重合在一起。所有的火力全都指向了弱小的少年。
轻轻挥动着支离破碎的右手的少年回以笑容。
“獲冴。”
在这之后。
被A.A.A.保护着的唯一的侧腹，迎来了某个巨大的冲击。那是一个人类。一名少女。粗糙修剪的茶色长发，跟狐狸耳朵一样的一名少女。
但样子有些奇怪。
那个冲撞的方式与其说是人类，倒不如说是四足野兽。
木原唯一的A.A.A.是吞噬了无数Element后得到的最新兵器。直接破坏力自不用说，为了能运用它们，像精准锁定目标或是闪避攻击这种，肯定是准备了各种各样的功能的吧。也就是说，如果不是像去鸣那样的屠戮者，被突然来临的奇袭给完美解决掉应该是不太可能的。
如果想要奇袭成功，就只能是比木原唯一还要熟悉A.A.A.的人。
然后她的脑内闪过一个名字。
闪耀着金黄色的大型犬。
挚爱雪茄和浪漫，永远不可侵犯的研究者。
“獲冴是能将碟仙『类似的东西』管理运用的魔法师。你们科学人员知不知道啊，碟仙写出来就是狐狗狸。”
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………你骗人。”
“跟我说说吧，关于那只野狗的事。在这之后，说不定她就能用她那个十元硬币给召唤出来。”
“你在骗人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
啊，上条刚叫出声。
不知道是心魂的哪里被牵制住了，木原唯一处于一个很异常的状态。然后掌握着『什么』的上里，在知道结果的情况下用力地搔了搔伤口。他自己不是说过吗，獲牙操纵的是『类似』碟仙的东西。也就是说，并非那个东西本身。即便在那里召唤出狐啊狗啊狸啊，终归也只是『类似的东西』。无论多么努力，也无法召唤出特定的动物。
但是没关系。
上里说过，虚张声势的基础就是在情报不足的前提下，给予对方零星的东西并使其往最坏的方向联想。
计策中的牢笼完成了。
闯入看不见的牢笼的木原唯一，一下子变得很凄惨。
上里仅仅是叫了名字，许多少女就冲了进来。武装着A.A.A.的木原唯一毫无办法，连同兵器一起被放倒，像是人偶形糖果上爬满了蚁群一般，半透明的部件接二连三地被夺去。从设计成眼珠和爪子样子的装甲，到各式的炮，再到做成翅膀的宽大胳臂。
上里势力的少女们，全都抱着各自的信念追随着那名少年。所以因为不会引起『愿望的重复』，被夺走的理想放逐也毫无办法。
所有的武装都被制伏，被粉碎，被解除。木原唯一的双手被架住，但她还是将头朝着伸向前方的上里伸，不断重复着像是撕咬的动作。
相对地上里的反应很简单。
把接在自己手腕上的，变得伤痕累累的女人的手。用力握紧成了满是鲜血的拳头。

“还给你了。”

咚！！钝音炸裂。
不在意反作用是否会让手内的骨头碎掉。少年决意挥动的拳头，打入了怪物的下巴。
“嘎……啊！！！？？？” 
装备被夺走后，冲击终于来到了木原唯一的肉体上。
大脑受到冲击，作为研究员和文明人，她的精神也变得混浊。
上里俯视着重复粗暴的呼吸，拼命维持着意识的疯狂研究者，一边轻轻挥动借来的右手一边说。
“……木原唯一。你有一个根本性的误解。”
上里俯视着已经没办法很好地活动身体的木原唯一，静静地说。
“我并不是仅凭借操纵那只理想放逐的右手就先人一步……虽然不知道你的经历，但在作为一名复仇者上我是你的前辈。所以我对于同类人的考虑和行动了如指掌。”
“哈……哈……”
“然后缺乏经验是你的灾难。因为我说了那条野狗的坏话所以怒气上头了？这你搞错了吧。如果是那样，我反过来含着眼泪谢罪你就会收起愤怒了？那是不可能的吧。如果是我，即使那群『魔神』求饶或是承诺洗心革面，我也照样会抹消他们。复仇这种事，如果不那样的话就没有成就感了啊。或许对方也正在伤心，又或许会说出什么让人同情的话。在想着这一点的瞬间，你的复仇就已经失败了！”
“……”
“那么，我要把那只右手要回来了。那东西的根源在我，只有对将其给予我的『魔神』们挥舞时这个力量才有意义。在你这个第三方的手里，造成不必要的牺牲可就不好了。”
“哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
叫声发出的同时。
出现了另一个微弱的声音。
是来自木原唯一的嘴里，来自臼齿那儿。
与此同时，某个带着又低又重的震动的东西摇晃着上条他们。
“……你知道我为什么选择了这个地方吗，前辈？因为这是我复仇的作风。”
“————”
上条没做多想望向了正上方。
极高处的天花板。有着无数金属圆筒，让人联想到大量的冰柱和钟乳洞。那些下端呈喇叭状展开的东西，不是为了将『没有窗户的大楼』拟作火箭向宇宙发射的推进器吗……
“现在开始逃跑也晚了。”
木原唯一讥笑着。
在这最后的最后，即使一切都已被夺走。
“作为复仇者，我知道了一件事情。前辈，你，动摇了吧？如果真的『仅仅』是想要复仇的话，那就只会有游戏道具被夺走而产生的愤怒，而不会考虑到会给周围带来的伤害！和单纯的复仇机器相比，你的身上开始有了别的轴心！！你已经不能再成为『理想放逐』的持有者了。最坏的情况，你已经不能保证自己在和右手接触的瞬间还不被抹消了！！”
虽然是强弱振幅十分激烈的声音，但这时的木原唯一，语气非常的平稳。
“和你不一样，我『只有』复仇。”
然后。
她大笑了起来。
“所以即使会将自己卷入，我也毫无犹豫！！不存在紧急出口和避难所！复仇，如果只追求达成的话就不是什么难事。如果不像你这样背负多余的东西的话，对吧？”
上里翔流的表情没有变化。
保持着没有变化的表情，他再一次将『夺来的右拳』打到了一直笑着的唯一的下巴上。伴随着夸张的声音，就像开关被关掉了一样，疯狂的复仇者滚到了地上。
推进器就要点火了。到了那时，巨大的空间就会像火葬场的焚炉一样充满恐怖的高温。现在即使想急急忙忙地往外逃也没有时间了。上条和上里下来到这里时走过的长长的斜坡，是给爆发时体积膨胀的大量水蒸气的出口。也就是说光是逃出这个巨大空间的话也无法让人安心。沸腾到100度的水蒸气一定会在他们脱离斜坡前追上，然后大量煮熟的人肉将完成一幅地狱画卷。
四周已经响起了足以引起地面震动的轰鸣，但上里翔流却在沉默。
然后他说。
“……暮亚，还在操作佯攻的冒牌A.A.A.吗。那么谁都好，将这家伙的右手砍下来，然后接到我的右手上。”
“但，但是哥哥！！”
慌忙打断话语的是已经失去一只手的去鸣。
她是不依靠学园都市，自己将自己的全身置换成人工物的怪人。如果运用那个技术，接上右手这种事说不定也能做到，
“刚刚木原唯一也说过了吧！现在的哥哥如果接触到理想放逐，自己也很有可能被抹消啊！！”
“但如果要解决上面火箭推进器，只剩下用我的力量抹消它这条路了。”
“如果只是破坏的话还有其他办法！”
“破坏的话会引起爆炸。只能『抹消』了啊。”
“……欸，等等，那样的话，欸？？？”
那个老是旁若无人的灭绝犯，作出了就像是在觉得一定会很幸福的家里突然听到父母离婚消息一样的表情。
呼，上里吐出一口气。
“上条当麻，把我的手提包拿来。”
“啊，啊啊？”
不作多想就交出去之后，上条立即后悔了。
他将手伸到那个里面之后，毫不犹豫地将取出的喷雾器对准了妹妹。
喷雾器的表面上写着，二氧化碳冷却剂。
“你这笨蛋哥……！！！？？？”
慌乱的声音没能持续到最后。
滋滋！！声音很简短。
“仅凭物理手段很难让你昏过去。但是对于大脑的活动，氧气与二氧化碳的循环是必须的。那么，在高浓度二氧化碳气体下你还能维持呼吸吗。”
“啊，啊……”
身处的场所并非密闭水箱，仅凭这样是无法将氧气的浓度改变到极限的吧。但是很不巧，褐色皮肤的灭绝犯在泳衣只上，还穿着雨衣。头上正好蒙上了连衣帽，形成了气体难以扩散的半密闭空间。
“氧气浓度的激变与勒紧脖子的情况不一样，如果只是夺走意识，这么做要更快。虽这么说，如果把握不好量的话就会落成脑部被留下严重后遗症的窘境”
仅用了十几秒，去鸣的头就出现了摇晃。就连平衡都无法维持，拥有恐怖力量的小麦肤色少女瘫倒在了那里。
“明明已经发过誓，绝不会用这种方法来阻止你。很抱歉，我是个没用的哥哥。”
“……住手，哥哥……”
“不行啊。”
上里这边的表情没有任何变化。
他环视了四周，确认了没有任何一个主动站出来的协力者后，自己抓住了已经筋疲力竭的木原唯一。他的一只手上，已经握住了之前刺进借来的右手里的水晶片一样的刀刃。
虽然锋利度很微妙，但上里认为用来割开并拿出缝合的线已经足够了。
“那算了，我自己来。”
谁也不能阻止。
周围有近100名少女。她们对上里的信赖甚至可以为其付出生命。但是就算上里的行动被限制住，上方的火箭推进器就快要爆发了。也就是说，无论是阻止还是不阻止，上里翔流都只能到此为止了。所以无法作出选择的她们都处于当机状态。
少女们无法作出行动。去鸣也处于短时间意识模糊的状态。
然后，能够活动的。 
在场的还有。
“……求”
慢吞吞地。
瘫倒在地，四肢也无法行动，但去鸣朝一个地方投以了恳求的眼神。
不是上里。
而是另一名少年。
“求求你，快去把那个大笨蛋暴揍一顿，把那个夺下来。如果不那样的话，那家伙，我的哥哥就真的就……”
那是快要哭出来的声音。
就像一个小女孩，在不认识的地方被家人放开了手。
“……，”
矛头毫无理由地指向了自己，上条仿佛被告知了自己留在此地的意义。
并不是要与上里以及他周围的女孩们搞好关系。上条无论如何也不能交出奥帝努斯来满足他们对『魔神』的复仇。
但是……
没想到在最后的最后，上里竟然出现了『动摇』。也就是说，从上条他们这里投去的话语与温柔正在上里的心中不断积蓄，反过来又协助了木原唯一的复仇。
想说的话已经堆积成山。
想要和他说不要作出知晓一切的口气，实际上谁也不想尝受被消灭的苦头。想要和他说现在聚集在这里的女孩们之所以站出来帮忙，不是因为特殊的右手，而是因为对象是你。想要和他说这些女孩们难道会想要你被抹消后的世界吗？
但是，说不出口。
绝对说不出口。
因为，那样做的话，如果上条说的话影响了上里，裂痕就会扩大。上里心中的『动摇』变得更大，从而更进一步被『理想放逐』拒绝，增加被抹消的风险。
想要拯救反而会造成伤害。
所以，只能强咽下去。只能将从胸口上升到喉咙的话全部强压下去，然后为赴往死地的上里留下哪怕是一丁点的机会。
“全都，”
或许是考虑过头了。
但上条看起来就像是在诅咒着某些看不见的东西。
“……全都是我的错吗。让你那么痛苦的原因，全都是因为……”
“哈哈，不是那样的。”
呲啦。
那是自己与别人，两个人的手被刀刃切过的声音。
重复着别人无论怎么看都无法获得共鸣的作业，但是，被回溅的血沾上脸颊的上里翔流露出了无比普通而又正经的笑容。
“的确，终结这场战斗的不是你。虽然起了作用，但即使没有你，事情说不定也能发展得下去。所以，你的任务不在『那里』。我想你一定是为了听到我这句话，才会一直站在这里的吧。”
“什么话……”
“很简单啊。”
说着。
比谁都清楚其破坏力的少年，毫无犹豫地抓住切下的手。在这个瞬间，『放逐』也许已经启动了。但就好像为了保险起见一样，他进一步强行将两个切断面按在一起。
被决定性的破坏力带走之前，他留下了这样一句诅咒。

“她们就拜托你了。没关系，对你来说不是很平常的事吗？”

然后，最后的攻击被发动了。
既没有出现超越火葬场的猛烈灼热地狱，也不再会有因为半途破坏的推进器爆炸而引起的凄惨喊叫。
留下的就只有像严冬一般冻结了的寂静。










这个瞬间。
一名少年，从这个世界上『消失』了。
终章 
超越灾厄的模范答案 Nightmare_by_Lost_Boy

与此同时，身穿粉红色睡衣兜帽和比基尼的UFO少女府兰一手抓着大型气球，一边慢慢在没有窗户的大楼上方盘旋。她的兔耳天线在摆动后，挂在后腰的圆尾巴也会跟着动。她还背着一个背包。波波头少女的使命就是在木原唯一开始动摇的时候观察秘密入口，因此在战斗开始前她就进入待机模式了。
同样是作为哨岗，戴着眼镜的暮亚用各种植物造出了A.A.A.的外形，利用酒精燃料推进器漂浮在她的身边。
“真是的……上里同学什么时候才出来啊？”
“不知道。别问我。”
“……话说既然敌友双方都在地下大集结了，地表的热浪就不能关掉吗？这都五十五度了我快要蔫了！要枯萎了！！难道你想让我变成果干吗！？”
“有什么抱怨的话就和上里去说吧。”
兔耳天线少女淡淡地说道，然而她接着就注意到了什么。
没有窗户的大楼的东、南、西、北四个方向各有一个方形的洞，而有人从其中跑了出来。
“上里同学！！……不对，是那个……叫什么名字来着？”
“上条当麻。”
府兰摇了摇兜帽绳一端的萝卜装饰，从气球中放掉了一点气。重新感受到重力的少女轻轻地朝着刺猬头少年的方向下降。
“怎么了？”
“呜哇！哇啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
这么简单的疑问就足以让少年大吃一惊，他往后倒去，跌坐在一堆干枯的灌木丛上面。
背着布满天线的背包，府兰歪了歪头。
少年从跑出来的时候就显得很奇怪。比起打败了木原唯一而感到的振奋，他好像正慌张地在拼命逃离什么东西。而且这也不是从预想中的敌人手中按计划逃脱的样子。完全是预料之外的，未曾考虑到的情况，就好像撞上了亡灵或者怨灵一样，不顾一切地跑了出来。
“小上里呢？其他人呢？怎么只有你一个人跑出来？”
“你、你……”
上条咽了一下唾沫。
上条甚至忘记要从灌木丛中站起来，用提心吊胆的语调问了个问题。
“……你还是’正常人‘吗……？”
“？”
兔耳天线少女没有领会到他质问的意图。因为上里势力的成员都对上里抱有狂热的爱慕，因此她们时不时会被问到这个问题，但是这次好像有点不同。
与此同时。
上条当麻的肩膀开始颤抖了。他没有看着摆弄着屁股上的圆球的府兰，明显是看着其他什么地方。娇小的少女转过身，那是少年冲出来的出入口。从那里面传出了好几个脚步声。和Element不同，而且应该也不是单独行动的木原唯一。看来上里势力仍然平安无事。
本该如此的。
但是在下一刻，刺猬头的少年作出了提案。
“如果你还‘正常’的话就拜托你听我说。呆在这里的话会很糟糕！总之现在赶紧跑吧！一起躲起来！！”
“到底是怎么一回事？”
“掌权者换了！！上里势力的少女们，全部投靠木原唯一了！！”

不久之前。
在“没有窗户的大楼”正下方，是宽阔的地下空间。
“……结束了吗？”
上条喃喃道。
没错，结束了。木原唯一作为最后的烟火而设置的大量喷射器并没有点火。严格来说，它们都被理想放逐吞噬掉，送到了所谓的新世界里头。也就是说没有出现死者。没有人被比火葬场还要热的火焰烧成灰。
除了上里翔流。
只有这一个少年已经不见了身影。
只有他手腕以下的右手，掉在了地上。
“啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
白色泳装加雨衣的少女在地上呻吟着。
上条的脑海中又出现了同样的想法。
结束了。已经结束了。这就已经毫无办法了吗？既然都已经结束了，他们还有插嘴的必要吗？毕竟，这也太残酷了。因为，上里翔流消失了，也就是说那个少年的心中不止复仇。他说不定还能过上和热爱他的朋友和相识们一同欢笑的温柔生活，然而正是这个耀眼的可能性将他扼杀，结果他永远被这个世界‘放逐’了。
“嘻……嘻嘻。”
在那当中。
上条听到了一个不合时宜的“笑声”。
“啊哈哈。啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
是木原唯一。
她已经被打倒在地，宝贝的A.A.A.的大部分已经被强行扒下来了，那个泳装和白大褂女人只剩下这副惨样。一股粘稠的声音从她的手腕根部传出，然后射出了半液体半丝线一样的东西。那些东西和上里翔流夺回但未曾真正收回的右手相连。眨眼睛，那只手就被收回并缝了上去。
唯一一边弯曲着手指一边笑道。
“不错，不错。还真是一出好戏。在善恶之间算是善，但在喜厌之间则是讨厌。这种组合可不多见！上里翔流被自己的力量干掉了呢。嗯，虽然并没有完全按计划进行，不过因为结果一样我就睁一只眼闭一只眼吧。我已经完成复仇了！！”
“你这……把我哥的手还给我！！”
“哎呀呀你这么说真的好吗？”
屠戮者像野兽一样朝唯一扑去，然而木原唯一只是站了起来然后伸出右手。
理想放逐是对上里势力的少女们不起作用的。
但是唯一也并不是这样的用意。
木原的邪恶灵感可不会只有这种程度。
“你忘了吗？上里翔流是被这只右手干掉的。他已经踏上了没有返程的永久放逐。但是这只右手仍然是关键。”
“啊。”
“要是你把我打成肉碎，这个关键物说不定也会和我一起消失，你是觉得这样也无所谓吗？本来的话，可能只有万分之一、亿分之一，都可以说是绝对回不来了。但这仍然是说不定能颠覆那个保证的最后的关键。……也就是说，你是打算亲手斩断这种可能吗？斩断上里翔流的最后的生命线。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
某人的妹妹放声尖叫起来。
她大喊着，咆哮着，痛哭着，但对着在触手可及的范围内的死敌，却连一个手指头都碰不到。
“其他人看过来！不想放弃上里翔流的话就不得忤逆我，因为关键物就在我这儿。就算现在还不可能实现，随着技术的进步说不定就能有将他带回来的那天。不过如果这只“右手”在那一天到来之前就烂掉的话，那就没什么意义了吧？”
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………。
反转，原来指的是这个情况。
这番无稽之谈大概说了才不到一分钟吧？然而这小小的信息断片就足以令少女们的心缠上荆棘。
在那绝望的中心，只有木原唯一在笑。
篡夺了那只右手的人成为了主宰那群少女的王。
无时无刻都在担心这种事情的上里翔流终于驳回了它，然而那个噩梦却化为了现实。
难道这也是她的复仇的延伸吗？
“那么。”
“！！”
上条当麻是孤身一人。
简直是孤独了。
没有被现场的气氛所吞噬的，就只有和上里势力保持了距离的刺猬头少年，上条当麻。
“我已经给了你离开的机会，而你选择了不离开。所以无论接下来多么残暴，也是你自讨苦吃。”
“混账……”
“婊子们，杀了那小子。让我测试一下新道具的忠诚度。”
“混账啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

少年不想去回想接下来发生的事情。
简直是地狱式的出逃。每个少女都使用着自己独特的技术、魔法或超能力，化作了各式各样的猎人，形成了追杀可怜猎物的地狱大军。像这样还能够活着回到地面感觉就像奇迹一样。
当然，少女们可能还存在着犹豫吧。所以这也是上条能活下来的原因之一。
然而最后天平还是会倾斜的。从上条当麻这样的陌生人倒向消失的上里翔流那边。屠戮者去鸣本来看上去好像不被势力影响，但就连她也一脸绝望地咬着嘴唇移动着双眼，好像也无法阻止自己的攻势。
不能怪她们。
虽然少女们在做的事情的确是错的，但是，对于被逼到这一步的少女们，上条无法责备她们。毕竟，他也在现场。要是事情发展稍微改变了一些，上里说不定就不用消失了。如果上条是拜那个少年的牺牲所赐才会站在这里，那他要好好思考一下其中的意义。
无论他是不是有意的。
上条当麻的一番话确实在上里翔流的心中扎根，然后在最后的一刻，朝他露出了獠牙。
另外，还是想想接下来要怎么办吧。
上里翔流是怎么说的？自己就不能为那个少年做点什么吗！？
“……他叫我照顾好她们。”
“？”
“在最后的那一刻，上里笑着叫我照顾好那些女孩子。我不会忽视的！！我不会让木原唯一将上里势力变成她的玩具！！”
右手的持有者成为了王。
无论唯一是否知情，她也已经实现了上里翔流最大的噩梦。
简直是最大的耻辱。
必须要解放她们。他一定要证明连接人心的是更温柔，更强大的东西。被为这种事情困扰了很久的少年所救后，上条感觉自己有这个义务。
然后头顶上传来了另一个声音。
“这样啊。上里同学碰上了这种事情。”
“暮亚？”
上条抬头望去。
那个少女一直用冒牌A.A.A.的酒精燃料推进器在半空中待机，因此她还没有降落。也就是说她并没有直接受到上里消失的冲击。也没有直接受到那个诅咒的束缚。她说不定会像府兰一样愿意听他的话。
“太好了。现在伙伴越多越好。你也一起……”
“嗯，没错。这样的话，我要想想看怎样才对上里同学的帮助最大才行。”
“诶？”
“————”
上条露出了困惑的表情，然而府兰却先眯起了眼睛。
在下一个瞬间。

轰！！！
植物少女被比落雷还可怕的光芒命中了。

近距离的闪光让上条的眼睛也被致盲了。
正当他一边叫喊着一边踉跄的时候，一只小手抓起了他的手臂。
大概是府兰吧，但就算是离这么近还是看不清她的脸。
身穿睡衣兜帽和比基尼的少女低语道。
“……总之先跟我来吧。暮亚是可以无限再生的，这种程度杀不了她。”
“那是什么东西？刚才那个！？”
“就好像用放大镜聚集太阳光一样。我将覆盖全城的微波聚焦到了一个点上。你看到的闪光不是微波。就好像是灼热灯丝发出的光一样。”
上条感到难以置信。
又或者是应该称赞那个厉害到需要这种程度的手段才能制服的植物少女。
索性被锁住视觉的话，就感知不到迫近的绝望了。只是跟着拉自己的手走反而感觉还挺不错的。再想想的话，上里势力大多已经投靠了木原唯一，而只有这个兔耳天线UFO少女还没问题。她会和自己一同作战。
“我想确认几件事。”
“嗯好！”
“木原唯一怎么样了？Element还在活动吗？”
“Element是用来构筑木原唯一的A.A.A.的饲料。虽然她完成了A.A.A.但最后还是被毁掉了。她应该不会从头再做一架。毕竟她找到了一堆比A.A.A.还要有趣得多的玩具！！”
“那么我应该可以关掉用来压制Element的热浪了……下一个问题，我有多少伙伴投靠了木原唯一？”
“基本全部！！虽然去鸣还在犹豫，但她也不能反抗上里回来的可能性。啊啊，说出来又让我背脊发凉了。也就是说我们要对抗可以压制整个常盘台中学的上里势力全员！！”
“那么最后一个问题。你究竟打算怎么终结这一切？”
“细节方面我还不能敲定，但我只有一个目标。”
“是什么？”
“木原唯一之所以能够要挟上里势力服从自己，是因为上里翔流被理想放逐送到了所谓的新世界，上里自己说过只要送过去就绝对不可能回得来，但是唯一故意展示了那个可能性。要是失去了那只右手，他就真的没有机会回来了，所以她们必须为了这个可能性而服从。”
少年捂着发痛的眼睛，强行睁开眼睑。
完全是崭新的世界。
在这完全没有预测到的战场中，只留有一个少女和他共进退。少年望向了摇摆着头上的兔耳天线和屁股上的圆球的府兰。
也就是说。
也就是说。
也就是说。

“靠我们自己，把上里翔流带回来。”

“……”
“这是唯一能够将那些少女从诅咒中解放出来的方法！只有这样才能结束上里翔流最为恐惧的噩梦！！虽然不知道要怎么做，但我们能聚集这个世界上的一切来找到实现的办法！！只有这样才能慰藉他那赌上性命来保护他那么喜欢的少女们的灵魂！！！！！！”
这完全是连前提都搞错了的不可能的希望。
但是少年会实现的。他必须要做。
毕竟……
“我只是眼睁睁看着。”
上条坦白了自己的罪行。
他向着热爱那个消失了的少年超过一切的少女之一自首了
“没错！！我知道他几乎十有八九会消失，可我还是呆站着允许了事情发生！！既没有用话语劝诫他也没有用拳头按住他！我以为那就是唯一能够不让他那么喜欢的女孩子们被烧焦的手段，所以我就乖乖地站在那里不敢伸出手！我放弃了思考，让他作出了选择！！他没有谴责我的懦弱，他完成了使命，保护了所有人，然后只有他消失了！！怎么能让这种事情发生啊。无论上里翔流的看法是什么，这个差劲的上条当麻绝对不能坐视不管！！！！！！”
或许当时没有别的选项了。
或许当时没有思考的时间和周旋的余裕。
要是他揍了上里将他制止，说不定全部人都已经被火箭推进器烧焦了。
但是……
即便如此……
“我再也不会有所保留……”
少年吐出了这番话，就好像要将一字一句捅进自己的身体一样。
是他允许了这种事情。是他放弃了上里。是他让上里死掉了。
少年不能允许自己忘记这一罪行。于是他吐出了那番之前吞了进去没能说出来的话。
“说什么这是为他着想，说什么这是为了降低什么风险！别开玩笑了！！我现在来说个明白。你并不是真心想消失的吧！？你想要和跟了你这么久的少女们待在一起不是吗！？你不想将她们交给任何人，想要独占她们不是吗！？你我都不过是连二十年都没有活过的小屁孩，少装成看穿一切的百岁老人了！气死我了！！别一本满足地丢掉自己的性命却装得什么都懂啊！！展示一下自己丑陋的一面啊你个傻瓜！人就是这样的啊！去接受那些远不完美的丑陋情感啊！！你有自己的未来，那么向它伸手又有什么错！？就因为你有获得那只右手的资格，也不代表到你一把鼻涕一把泪说不想死的时候会有人怪你啊！！而且你明显搞砸了。那算是自我牺牲？只是让木原唯一诱导你笔直冲向死胡同了吧！我要打碎这一切。无论你想要让自己的临终一刻看上去有多么帅气，我也要将它全部打碎把你从地狱的深渊拉出来！！我要让不可能化为可能，向你展示结局之后的未来！我要把你塞到那些女孩子面前搞个尴尬的再会！！洗干净脖子准备好土下座吧！！”
无数的少女都在追杀自己。
位于她们中心的木原唯一利用了她们的感情。
而那个支撑着少女们的扭曲暴走的少年却无处可寻。
但在那绝望的漩涡中。
『随处可见的平凡高中生』，对着不可见的什么东西大声发出了挑战。

“开什么狗屁玩笑！！等着吧上里。我已经受够了违背自己的内心，我要逆转这一切！就让这个垃圾世界见识一下上条当麻！！你们这些家伙摆到我眼前的谁都无法得到幸福的幻想，就让我来把它杀个片甲不留！！！！！！”


后记

一册一册读下来的你，好久不见。
一口气全部买下整个系列的你，幸会。
我是镰池和马。
新约也来到了第十六本！！如果是在旧约，正好就是和后方之水冲突的地方吧。如果展现出比那边更跌宕起伏的情节就好了，这次的故事你怎么看呢？
禁书目录系列一直以来基本都是在已有准备的学园都市里，迎来特殊的魔法师或超能力者的袭击的故事，像这次由大量Element将整个城市压制的故事其实是很少见的。
Element是半透明水晶和拟态生物的组合，想要用漫画和动画来表现这种『看不见』的东西想必是非常辛苦的吧。然而在通过调查后，关于这个拟态我发现，从人类的角度来看或许难以分辨，但用在同类昆虫的争斗上恐怕不太行得通。或者反过来，虽然不能混淆人类的眼睛，但却能混淆同类昆虫信号。
这让我有一种明明还在调查之中，却相遇了深奥的世界的感觉。
处理它们的方式在每个章节都各有不同，有时它们会沿着屋顶四处逃窜，有时又会用大火力摧毁敌人。姑且是不断更换了学园都市里作为舞台的学校和避难所，阶段式提出了问题与课题，想要力争把各个街道的样子展现出来……对你们来说印象最深的是哪一章的学校和避难所呢？
在最后的地方，从上里翔流登场时就一直在说的『右手的拥有者会成为少女们的王』的问题终于开始真正发芽。
然后与之相对地这边也有上条的解答。
虽然可以说和新约9有些类似，与具体能不能实现无关，正因为这种状况下还能做出这种断言的强大魄力，才是将上条当麻设为主角的意义和理由吧。这么考虑着的我动起了笔，要让这个狗屎的世界见识一下上条当麻。这在第一卷的时候是很难说出的决定性台词吧，你怎么看呢？
感谢负责插图的灰村先生和三木编辑、小野寺先生、阿南先生，还有从上一卷开始继续负责A.A.A.设计的葛西心先生。无论如何请画出Element！还有布满街垒与滑索的街道！！最后是女孩子们泳装和A.A.A.的变化！！这些都是在绘制插画上非常困难的地方。真的非常感谢你们能接受我无理取闹的要求。
然后也要感谢读者的你们。这次大概描写了角色和场景（不是地理上的）的一半形象，你们觉得如何呢？非常感谢你们能够读到这个地方。
那么，这次的故事就到这里。
期盼着下一卷能够被你拿起。
请容许我放下笔。

……嗯——，产生动摇的复仇者果然注定会『消失』是吗？
?	 ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????镰池和马









一个完美的箱庭的存在意义，就是要将它破坏殆尽。
世界现在面临着一个难题。来吧，去拯救上里翔流。
