新约魔法禁书目录 12

　上条当麻从全世界的手上守护了奥帝努斯。失去了『魔神』之力的少女，现在变成了在上条家蹭饭的妖精小姐。没错，上条取回了“日常”。
　　但是，新的威胁立马就出现了。
　　——『魔神』采取行动了。
　　——圣日耳曼。那是将一切纳入手中的人的名字。
　　上条与圣日耳曼，在学园都市的巨大复合商业大楼里见面了。
　　被这个最糟糕的情况卷进去的，有购物中的『ITEM』各位、滨面仕上，以及学园都市第六位的超能力者·蓝花悦——的冒牌货。
　　激烈的冲突，就此展开。

新约·魔法禁书目录 12
本小说来源于网络，只供网络用户试看之用，如有兴趣请购买正版书。
作　者：
镰池和马
在这里写评论已经也已经有不少回了吧，不过说到诀窍的话果然一点也想不出来……唉，果然人不有意识有目的去干一件事的话就什么也得不到，说不定就是这个样子呢。
插　画：
灰村清孝
我一直宅在广岛偏僻的乡间，闷着头画画。
组　　织：
星之翔
图　　源：
D.N.Alucard、月の姫
英文参考：
Edster792
友情协助：
フムロ
 
翻　　译
序　章：
月の姫
第一章：
月の姫、神笑琉璃、吐槽星1234
第二章：
神笑琉璃、不漆黑的子弹、Edster792
第三章：
JOJO扬、以汝眼眸为镜
第四章：
神笑琉璃
终　章：
Edster792
后　记：
Edster792
 
日文校对
月の姫：序章、第一章、第二章后半、终章、后记
Edster792：第二章前半、第三章后半、第四章
Jaychoukyo： 第三章前半
 
中文校对与最终审核
黄昏的鸡蛋黄、月の姫
@百度贴吧_
魔法禁书目录吧

目　录
序　章　世界容许的极限
第一章　馒头与钻石天井
第二章　魔神巧遇骗人精
第三章　失踪少女的遗产
第四章　唯一一个突破口
终　章　狂热胎动的结局


序　章　世界容许的极限
Foreign_GODs,or_Evil_KINGs.
 
 
黑暗。
伸手不见五指。不止如此，深邃的黑暗就像是要透过眼球一般肆意地压迫过来，朝四面八方无尽地延展着。
不过在那黑暗之中并没有人因此而感到畏惧动摇。就好像是在宣告，世界本身就该是这个样子。如果不来个人小声地说一句“赐予我光明吧”，那现在这就是极为自然的状况。
在这个无法判断方位与深度的漆黑空间当中，明确地存在着三股气息。
 
「那么，不管怎么样，看样子是勉强赶上了吧，『奈芙蒂斯』。」
 
响起了老人的声音。那已经不是能用嘶哑来形容的声音了，用干涸来形容也许更为确切些。
而回应他的则是一种柔美动听，宛若妖娆多姿的美女所发出来的声音。
 
「嗯，这种时候还是『僵尸』那孩子比较给力啊。积极地将不同的文化统和在一起，不管对什么都能够展现出亲和力呢。」
 
「不过啊，『僧正』。」
 
又一个声音加入到了对话当中。那声音给人的印象与其说是年轻，不如说是年幼的少女声。
 
「简单来说，『僵尸』酱所做的不就是类似于把两面镜子对着照这种事吗？通过这样的方式将我们的‘力量’无线分割，以达到刻意的弱化效果，来避免咱们随便挥挥手脚就把世界这东西给毁灭了。」
 
「怎么了，『娘娘』，这有什么问题吗？」
 
「啊，没什么，我只是在想，∞这种记号不管分割多少次都是∞吧，这样做真的能够起到弱化的作用吗？真是的，我们随便往外踏出一步，都会导致这世界就像彩色玻璃那样粉碎掉。所以说我们啊，和『奥帝努斯』那货
可是完全不同的哦。」
 
「就算是赝品也好，只要能有效果就行了啊，『娘娘』。虽然不能对其作出明确的定义，但那依然是可以存在的东西，就和莫比乌斯之环①或者克莱因瓶②这样的东西类似吧。」
【①莫比乌斯之环（Möbius strip）：是一种拓扑学结构，它只有一个面（表面），和一个边界。】
【②克莱因瓶（Klein Bottle）：在拓扑学中，克莱因瓶是一个不可定向的拓扑空间。其根本没有内、外之分，无论从什么地方穿透曲面，到达之处依然在瓶的外面。】
 
「我啊，比起理论更注重实践，比起学者更像是发明家那种类型啦。所以说那种，‘理论上没问题所以现实中应该也是可以的吧’之类的话，我是怎么也信不过的啦。如果不是亲眼目睹的话我怎么样都不会认可的。」
 
「那样的话，你就去试一试呗。」
 
「嘿嘿，这样好吗~ 这样轻易地将世界当成玩具来耍什么的。」
 
被称作『娘娘』的少女轻声笑着。虽然说出了这样的话，但她脸上并没有一丝犹豫。
这三股气息，刻意地看向了同一个地方。
在充满了压迫的黑暗当中，产生了方向。
有了方向，便产生了纵深，最终，渐渐形成了空间整体。
被称作『奈芙蒂斯』的女人，用让任何人听了都会融化的、宛如歌声般的语调说道。
「Hello~，世界。」
哐！！沉重的金属撞击声响了起来。
「Hello~，科学侧。」
黑暗当中产生一束细细的白光。
「Hello~，学园都市。」
 
 
接着，大门被向两侧打开了。
三位『魔神』，肆意地呼吸着学园都市的空气。
 
 
学园都市的第十一学区。
对于这座不临海的城市来说，这里是和空中运输具有同等重要地位的陆路物流据点。在这堆像山一样的金属集装箱的顶点上，『魔神』们从其中一个四方形集装箱中不假思索地走了出来。
一人名为『僧正』。
满脸枯纹，骨瘦如柴，是一位身披紫色法衣的高僧。像法杖一般杵在地上的宝剑，以及在法衣上重叠的黄金制络子，都让人感觉到垂涎三尺。即身佛，即凭着自己的意志，通过饿死的形式，来实现以人之躯超脱六道。其是以“只用一世一代便化身成佛”为目标的人，所到达的最终形态。
一人名为『娘娘』。
身着尺寸略短的旗袍，兜着大得夸张的袖子，头上顶着帽子，额头处还贴着奇特的符文。这位面色苍白甚至发青的少女，其真面目是什么呢？如果说是中国古代的『尸解仙』③，那也许就比较容易理解了吧。
【③尸解仙：道教中仙人的一种。道士得道后可遗弃肉体而仙去，或不留遗体，只假托一物（如衣、杖、剑）遗世而升天，这个过程谓之尸解。由此而成仙的仙人称为尸解仙。】
一人名为『奈芙蒂斯』。
用纯白的绷带包裹着巧克力色皮肤的身体，拥有着银色长发的美人。瞳色可以随心情变换，而眼皮底下则有一颗泪滴形状的刺青。依据埃及神话，她应该是在欧西里斯神驾崩之时，因为流下了大颗的泪珠而形成了这个刺青的女神。但是不可思议的是，除此以外的其他特征她却完全没有。真面目不明的神秘女人。所以也有这样的假说：她其实是，以用金银财宝雇佣而来参加葬礼的“哭泣的女人”为主轴，通过人类的手段加以制作出来的神格。
 
“首先。”
 
一边活动着看上去像是一掰就断的五指，一边摇了摇那看上去就像是在骷髅头上贴了层人皮的脑袋，然后，『僧正』低声说道。
 
“看样子应该算是成功了吧。蝴蝶效应或者是全体论超能力者那样的，从世界背面掀起龙卷风之类的情况并没有发生呢。”
 
“
嘛，那样的话我们也开始吧。”
 
『娘娘』轻松地说着。接着，一身绷带的『奈芙蒂斯』一脸无语地向她提出了忠告。
 
“先办正事倒是不错，不过，现在估计‘那家伙’已经出动了吧。我们像这样存在于现世之中，这件事应该马上就要被捕捉到了吧。”
 
“嗯，的确还是别太高调为好呢。那个从某种意义上来说，是个比『奥帝努斯』还要折腾的家伙呢。”
 
『僧正』一副嫌麻烦的样子揉了揉肩膀。
『娘娘』则是一副无聊的样子翘起了嘴唇。
 
“啊啊，真是的，亚雷斯塔那家伙也真是想都不想就把『隐世』给破坏掉了。果然还是应该把他杀掉才对，不是吗？”
 
“我们和『奥帝努斯』是不同的哟，你自己不是这么说的吗，『娘娘』。虽然不能厚颜无耻地说自己是人畜无害的存在，不过也别这么凶残啊。”
 
就好像是在安抚『娘娘』一般，僧正温和地说道。
不过『娘娘』却轻轻地摊起了双手。
她并不认可这位德高望重的老僧的说教。
 
“
……杀气满满，最想要发飙的不就是你这个老头子嘛，装什么啊。”
 
“你在说什么，老朽可听不懂啊。”
 
“出现了出现了，跟据自己的感情，随意地改变正义的定义。五秒前说的和五秒后说的完全就是180度转变的两番话，而且连自觉都没有，还一根筋地坚信着自己。唉，你这种神仙还真是可怕。”
 
“不管怎样。”
 
僧正并不是想要糊弄过去，而是
真的自然而然地说道。
 
“『隐世』已经没有了，我们现在不得不立足于现世这块棋盘上。亚雷斯塔、『原石』、还有上条当麻。要做的事情堆得跟山一样，本来没必要做的工作好像也堆积起来了……但既然我们已经立足于现世之中，那就不能再继续默默地观看了。时候到了，不管愿不愿意我们都要行动起来才行。把一切交给时间，自己驻足不前，既然现在这个选项已经不存在了，那么我们多少还是需要注意一下自己所站的位置。”
 
“是是~”
 
“这就像是名人（棋艺高人）之间的对决吧。也许是因为我们作为棋子而言太过强力了，所以看起来没什么变化，但是乍一看好像没什么意义的一步，也是有可能让整个棋局产生戏剧性变化的重要一步。”
 
所以不要不经大脑地随便走棋啊。不过『僧正』并没有点明这一点。
这位老人不具有那样的人格。
 
“所以说，如果需要行动的话，最好是由我们采取主动。不过，那家伙会乖乖地不捣乱吗？”
 
『奈芙蒂斯』一边听着他们的对话，一边单手叉腰，睥睨着远方的街道。
她现在立足的地方，是由四方形集装箱堆积而成的小山。这让她回想起了某个
让人怀念的王之古墓，也就是金字塔。
她妩媚的嘴唇，动了。
像是要说什么。
如果有心的话，就算是整个世界，『魔神』也能够像捏粘土一样地随意操控，甚至是制作出完美的理想乡。对于这样的『魔神』来说，敌人这个概念是极为稀有的。且不讨论强弱，光是能够轻易而冷酷地消除他人的敌我意识，甚至是“战斗的理由”，就使得他们很难遇见敌人了。换句话说，『魔神』的敌人，可能只有同为『魔神』的存在才可以充当。世界只有一个。如何扭曲这个世界，如何抢夺这有限的资源，能够参加这种争夺的『魔神』，才能成为『魔神』的敌人。
尽管如此，『奈芙蒂斯』那妖艳的双唇中，还是明确地吐出了某个名字，以及连带的一个传说。
 
“安妮女王。”
 
那么，这个名字所连带出来的是怎样的意义呢？
总之，『魔神』接着说道。
 
 
“……亚瑟王有着孪生的妹妹，和与宝剑成对的盾，吗？”


第一章　馒头和钻石天井
to_the_DIANOID.
 
 
0
在狭窄的小巷中抬头仰望，冬季的蓝天被切成了狭长的四方形。
而仰望着天空的那位瘦弱少年，正在垃圾回收站那堆积如山的垃圾袋上大字型地躺着。
看上去最多12岁吧。茶色头发刚好齐肩，一身黑色系的夹克与短裤，脚上穿着一双靴子。而袜子以及夹克内衬的颜色则是与外套形成强烈对比的鲜艳天蓝色，就像是用荧光笔描过一样，给人一种强烈的印象。
可能正是脸庞看上去非常幼小的缘故吧，他眼角处那夸张的肿起和脸颊上的淤青让人感到格外心疼。
轻轻地吐了口气。
少年想起了刚不久前的对话。
 
 
「住手吧，不要接近
那里了。就算是为了帮助芙兰达这么个失踪的友人，这样做也还是太无谋了。」
 
 
脑袋疼得嗡嗡作响，并不只是因为被揍了。
那些话，刺疼了少年的心。
 
「……我可不是在装酷地居高临下教训你，而是真的可怜你才劝你的啊，这点区别你应该还是心里明白的吧？」
 
典型的路边小混混。
并不是伪装成那样，他本来就是个混混吧。
 
「就算是我也不是很清楚这个城市的暗部，毕竟没有参与其中。从这个意义上说，我只不过是表世界的居民罢了。说是灰色地带也好，勉强地依附在表面世界也罢……不过，我这种人用起来反而要更加方便，这种例子也是存在的，比如这次哦。」
 
如果动用里世界的人来封口的话，那在动手的同时，就已经暴露了这个和里世界的人有所关联。所以就轮到表世界的人来动手。
当然，中间有着层层中介，而付款的方式也是极其复杂，到底是什么人在背后做出了委托，是绝对推算不出来的。
 
「听好了，有
大量金钱汇集的地方自然就有暗部。虽然那些人不全都是你的目标，不过这种不痛不痒的探查也是会让其中不少人感到恼火的。就是这么一回事，你懂不懂？你本来就没有力量去接近原本的目标，现在却还想要树立更多的敌人……再继续这样下去可是会死的哟。像我这样的混混嘴里说出的‘宰了你’之类的话，也许听起来没什么分量，但这次可不一样。如字面意思那样，会死的哦，我这么说你懂不懂啊？」
 
“……”
 
少年忽地从垃圾山中站了起来。
这就是所谓的闭门羹吧。电视上还不断CM①介绍，这是任何人都可以自由进出的巨大设施。但是如果是心怀恶意想要尝试入侵的人，则会在踏入设施之前就会被探知到，并遭到迎击班的拦截。
是有什么“东西”让他们必须要做到这个地步吗？
【①CM：在日本，电视广告被称为“CM”，是「commercial message」（コマーシャルメッセージ）的简称，原本是指「商业用的讯息」，并没有特别限定是在电视上播出的。但在电视和广播的普及之下，渐渐成为电视广告的专用名词。而广义的「CM」则是包含电视、电影、网路上的广告影片，需要区别的时候，则改称「CF」（commercial film）。】
是有什么被看到就会很麻烦的“东西”正沉睡在那里吗？
自己想要知道消失在暗部的朋友到底去了哪里。
然后一定要把她救出来。不管她深陷在多么深邃的黑暗当中。
要让自己这样的愿望破灭吗？不，应该说是不让自己这个愿望破灭就不行的什么秘密，就在那个地方吗？
 
「不过嘛，倒是听过这样的事哦。」
 
面对走投无路的少年，小混混曾经这么说过。
 
 
「如果用你的身份怎么也办不到的话，那干脆伪装成有名的人物好了。你看，比如说学园都市的第六位，蓝花悦。年龄性别都不明，任何人都不知其底细的超能力者（Level 5）……反过来说，不管是谁用什么方式来伪装成蓝花悦都不会露馅，因为没有人能够区别出真伪不是吗？因为没有人知道正牌到底是谁。」
 
 
有着让人难以闯入的保安系统。
有着自己无法阅览的数据。
但是。
但是。
如果这个少年不再是少年本身，那会怎样呢？比如说，机场的工作人员不用经过安检就可以登机，不用被警察拦住盘问。对于美国总统来说，白宫就是自己的家；对于宇航员来说，在普通人不能轻易接近的空间站过夜也不是什么难事。
就和这些一样。
作为一无所有的少年会被轰出来，但是对于其他人来说情况也许就不一样了。
在学园都市的学生当中最权威的身份——『超能力者』（Level 5），这样的身份如果自己能拿到手的话。
 
「为啥阻止你的人要教你这些事情，想要问这个吗？」
 
对方用完全不搭调的方式耸了耸肩，这样告诉少年。
 
「因为啊，你的情况有点太可怜了。虽然在这里要阻止你，不过教你点隐藏技才是人干的事daze。」
 
“……”
 
少年用手擦了擦红通通的面颊。
吸着寒冷的空气，吐着温热的气息
在垃圾山坐着的少年，静静地下定了决心。
 
 
我要成为。
不管用什么方法，我都要成为学园都市的第六位超能力者（Level 5）——蓝花悦。


1
在第七学区的某间学生宿舍——上条当麻的房间里，早上总是很热闹的。
不管怎么说，这名刺猬头少年可是以高中生的身份养了一猫一少女。这样在伙食方面，因为想省事而把食物丢到微波炉里随便热一热就算了，或者是嫌做菜麻烦就到外面糊弄一下，这样的事情是绝对不被允许的。基本上，上条奉行的是自己动手做饭至上主义，味道什么的都不是关键，关键的是食物的量。他总是为了提高那么一丁点性价比而不停地烦恼着。有的时候是这样“啊……？拉面我在泡肿一点不是更好吗？那就再多泡那么一会儿！就一会儿！看，看吧，我已经看破了既能让面泡得看起来很多，又不至于让面的味道烂到不能吃的那条界线了！”有时候是这样“白菜心？当然能吃啦！用榨汁机把它和牛奶蜂蜜苹果皮啥的搅合搅合，不就行了嘛！”与其说是在做饭，不如说是在朝着胡闹的方向不停地努力迈进。
不过，对于这一天来说，果然还是有点早得不正常。
茵蒂克丝还在床上呼呼大睡。而在上了锁的浴室中，上条当麻也还蜷缩在浴缸里酣睡着，那姿势就像是电影中的冷冻睡眠那样。
所以说，这一天最早醒来的是新入住的房客。
身高15厘米的『魔神』。
一只眼被眼罩遮住，有着一头波浪形金色长发的少女，奥帝努斯。
 
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？？？”
 
她正在房间的地板上全力奔跑着。在她身后逼近的是来自地狱的猛兽。这只会发出柔和“喵~”叫音的猛兽，其真实面目好像只是一只日本原产的三色猫，不过从奥帝努斯的视角来看，它就和希腊神话中的看门狗刻耳柏洛斯①、双头犬欧特鲁斯②一样可怕。
【①刻耳柏洛斯（Cerberus）：厄喀德那（Echinda）和堤丰（Typhon）的后代，希腊神话中的地狱看门犬，这条狗有三个头（赫西奥德的《神谱》中记载有50个头，为了雕刻方便而减为3个），狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇。】
【②欧特鲁斯（Orthros）：地狱三头犬刻耳柏洛斯（Cerberus）的兄弟，同为万妖之祖堤丰（Typhon）和蛇身人面妖（Echinda）的后代。】
自从奥帝努斯入住以来，三色猫就一直把她当成紧急存粮，或者狗尾草那样的东西。总之，被像这样袭击的次数已经多到连数都嫌麻烦的程度了。
话说回来，身高15厘米的奥帝努斯是抓不到离地一米左右的门把手的。
所以，她的目标并不是那里。
 
“诶！”
 
就好像棒球比赛中的鱼跃滑垒那样，奥帝努斯两手向前伸直，匍匐贴地，借着奔跑的势头，猛地将身体向前方扑了出去。目标是浴室门与地面之间那两三厘米的缝隙。穿过那细小的狭缝，奥帝努斯小小的身体向浴室里面滑去。
同时，哐当！！门板上传来了响亮的声音。
估计是飞扑起来的三色猫在丢失目标后，一头撞到了门板上的声音吧。
少女虽然气喘吁吁，但不久之后就挺起身来。她一边听着门外的悲鸣，一边双手抱胸、烦躁地来回踱步，并时不时望向门的方向。最终，她还是俯下身来，通过门下的缝隙确认外面的情况。
结果差点就被肉球断头台给砍了。
 
“啧！亏我还担心了你一下！！”
 
一边匆忙缩回脑袋，一边恨恨地骂道。
 
“呜、呜呜……奥帝努斯、内裤地狱是什么啊……你创造的世界从中途开始就变得很随便了……嘶……”
 
从浴缸中传来的梦话和磨牙声，以及紧绷的神经都在诉说着这就是当下的安全地带。
只要逃到了浴室地区就可以暂且安心了，猫畜生这家伙根本打不开门这一文明利器……奥帝努斯如此确认到，但又被紧随而来的门把旋转声给石化了。
 
（不可能……难道！？跳起来用前爪抓住了吗……！！）
 
虽然奥帝努斯浑身都冒出了冷汗，但她还是十分冷静。没错，这并不只是个门而已，而是浴室地区！也就说这里的门能够反锁的！猫畜生终究只是猫畜生，根本不会明白锁的含义。即使再怎么跳起来转动把手，它也不可能打得开门，还白白浪费功夫，哦嚯嚯——！！
本应该是这样的。
 
（那个……真的有上锁吧。）
 
奥帝努斯不禁产生出这个疑问，接着全身被恐怖所侵袭。
抬头仰望。
金属制的把手仿佛和圆筒锁重合一般横成了一条直线，但那到底是怎么样？竖着和横着，到底哪个是开锁状态哪个是上锁状态啊？因为奥帝努斯不用开门就能进出，所以她并不清楚这种简单的事情。
 
（上锁了吧！？如果敢说昏昏欲睡忘记上锁的话，我绝对要揍飞那个小鬼！！具体点就是专攻脚筋！！）
 
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！那声音仿佛杀人鬼即将破门而入一般，门把手持续而猛烈地转动着。
而奥帝努斯则直直盯着门，一步两步地向后退。少女觉悟到仅仅祈祷是不够的，慌忙转身向浴缸的方向。里面沉睡着一比一尺寸的少年，总之只要向他寻求庇护的话，就能逃出地狱凶兽的魔掌了。但是够不到，对于身高只有十五厘米的奥帝努斯来说，六七十厘米高的浴缸就如同断崖绝壁一般。因为浴缸是树脂材质的，所以完全没设有能自由攀登的地方。
这样的话只能叫喊了。
 
“唔哦哦哦哦哦！！快起来，给我起来！！这可是货真价实地攸关神的性命啊，给点通融行不行！！”
 
“……姆喵姆喵……管理员的、大姐姐……”
 
“你居然沉溺于下流的梦中！？如果我死了的话一定会诅咒你哦哦哦哦哦哦！！”
 
呐喊没能起到作用。
请求也被当成了耳旁风。
这时，少女背后静静地……响起了明确的声音。
 
 
吱。
 
 
“嗯？……怎么了奥帝努斯，你会来叫我起床还真是稀奇啊，我们家都是些敲碗等早饭的饿鬼吗……哈啊……”
 
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
 
没有回应。
神如同被偷走的鱼般，被家猫悠然地叼走了。


2
 
“待遇有问题！”
 
奥帝努斯在餐桌上说道。
可不是在比喻，她真得就坐在桌子上。而她的早饭则满满地乘在反过来的汽水瓶盖上。
 
“没错，我的确怀有现在的生活是一种特殊刑罚的自觉。虽然是有自觉，但我还是会有少许要求的！！就算是监狱里的犯人也会有使用运动场所那样小小慰问品般的自由啊，我认为你们要多分出点心来管管这头怪物！”
 
Pugi~ 蒸汽从奥帝努斯的头上冒了出来，但刚睡醒的茵蒂克丝完全感受不到真实感。
顺便一提，猫是会将捉到的虫子或老鼠当作礼物送给主人的生物，所以这位修女
今天早上又被它用无用的献礼来回地蹭脸了。
上条将黄油涂在吐司上，然后将其递给了茵蒂克丝。接着他说道。
 
“就算你这么说，那也只是猫幼崽的撒娇而已，不要那么认真好吗？只要对方玩腻了不就结束了嘛。”
 
“它的质量比可是我的四倍耶！对你来说就像是三米长二百公斤重的西伯利亚虎扑过来一样诶，你有好好往这边考虑过才发言的吧！？”
 
奥帝努斯一边发火一边吃起了盖子里的炒蔬菜。她双手抓着牙签刺起了事先切细的蔬菜，然后将其吃了进嘴里。
上条一边摆出不知道该以什么表情回应的样子，一边说道。
 
“那你说该怎么办？”
 
“保障好我的生命安全。再也，再也让不要让那头野兽威胁到我了！”
 
“具体点。”
 
“我希望你造个避难所。不会被那猫畜生突破的，只属于我的居所。”
 
“什么嘛，昨天不就用纸箱帮你造好了一个嘛。”
 
“没错，只撑了五分钟就被撕碎了！就连三只小猪都不会用纸来建房的，你这个蠢货！！”
 
“……可是。茵蒂克丝……之前那些积木怎么样了？之前拿来造了只彩色恐龙的那些。”
 
“散乱在橱柜里面了。”
 
“我说你们，想造出以被完全破坏为前提的家吗？”
 
这时。
开着的电视里传来了女主播那开朗的声音。
 
「从今天开始一直到十二月份的圣诞节商战拉开帷幕啦！今年的主题十分的奢华，是工匠特殊定制的大人气玩具。手制的八音盒、人偶、人偶屋等既古典又具有美术价值的……」
 
“……”
 
「……其中最具有人气的就是由知名设计师所设计的人偶屋了！请看，虽然这边的材料每一个都只有牛奶糖大小，但居然！都是用红砖从窑子里炼制出来的！这手艺，真不愧是从修复美术品到建筑师工作都能胜任的设计师啊！」
 
“就是这个……”
 
奥帝努斯嘀咕道。
 
“答案不就在这吗！？”
 
“是吗？那等会就用空糖果盒和胶带帮你做个类似的出来吧……”
 
“你这是故意远离近在眼前的答案吗，笨蛋！！不对，我是说把那个照原样给买下来啊！！”
 
“诶诶，但是啊，那个是……”
 
上条会发出这种担心的声音，理由很简单。
因为在洋溢着圣诞气氛的荧幕之中，有一个开朗的声音这样说了。
 
「本次向您介绍的人偶屋，位于学园都市第一的繁华街，第十五学区的大型复合商业大厦·钻石天井之中！有兴趣的顾客请务必光顾！」
 
……第十五学区，不就是学院都市最大最强的时尚地段吗？
……而且，这不是名流们专用的地标性建筑吗？其容纳了一整个大型电视台，公寓部分尽住着演艺人士，是个这样的“中心地”。
……七十层的超高大厦，就如其名一样，墙壁、柱子、窗户、门户、照明器具、日常用品等等这些据说全部都是用钻石制成的啊。
……最后，在圣诞节气氛下去那种地方不净是恋人吗？
综合种种因素，上条当麻趣味索然地想着。
 
 
不慎涉足那种地方的话会死的吧。
这是，心境的问题。


3
十二月一日。
简直像转动什么开关一般，周围的景色骤变。带状的LED彩灯在成列的行道树上卷曲着，驯鹿布偶服来来往往，连配送纸巾的大姐姐们都变装成了迷你裙圣诞老人的模样。
在这样的街道上，御坂美琴一边吐着白气一边前行着。
她现在是在冬季制服上再裹一件大衣的状态。虽说如此，因为之前已经去过极其寒冷的俄罗斯以及丹麦等地出差的原因，所以衣服看上去并没有新品的感觉。
 
（……这边还很安静啊，繁华街那边不知道现在是什么景象了呢。）
 
说起来，之前明明全世界都还在为和国际武装集团（？）『格雷姆林』的决战而沸腾，但危机这才刚过去就一片毫无危机感的气象了。也许正是因为大难刚过的反作用，今年节日那份热闹的气氛和以前完全不是一个级别的。
虽说如此。
 
（圣诞节吗。嘛，是和我们没关系的话题吧……）
 
不管怎么说，美琴所属的常盘台中学，是一所不论是在能力开发领域，还是作为大小姐学校方面，都极富盛名的学校。由于特殊任务等等的原因，圣诞节当天的日程表被嘎嘎地填满了……之类的事情虽然没有发生，但在禁止异性间不纯交往的名义之下，外出禁令是被无可非议地发布了。简直像等待暴风雨过去一般，今年学校和学生宿舍也关闭了。
 
（虽说借助黑子的『空间移动』或许还有外出的途径，但如果用那种方法的话，那家伙自身的存在就会成为最大的障碍吧……）
 
顺畅地打着如意算盘的时候，嗯？美琴皱起了眉头。
自己现在，已经决定最终目标在哪儿了吗？
为什么会将黑子的存在视作妨碍呢？
就算是特地违反学校的意志跑到外面去，不是也还有和与黑子、初春、佐天一起进行Girl’s talk这个选项吗？
 
（等等等等等等！等一下，暂且先在这里等一下。总觉得要是任由自己这样粗心大意地继续思考下去的话，会变成不妙的事情，所以说停下啦停下，为——什么那家伙的脸会在这里浮现出来啊！？）
 
美琴正像疲累不堪的社会人那样用指尖揉着自己眉心，这时。
 
“啊啦，还想是谁呢，这不是御坂同学~吗？”
 
“……”
 
美琴停止了动作，朝声源那边望去。看起来像是女大学生，长长的黑发在脑后束着，戴着一副眼镜，一身迷你裙圣诞老人打扮的少女。对方明显是正在被操纵着的。在确认了这样的事情后，美琴扭过头来快步离开了。
 
“御坂同学，御坂同——学？你听得到吧？”
 
“纸巾不需要，手相也很好。可以了吧，可疑人物。”
 
“真困扰呢，年龄太大所以耳朵不好使了吗？我总觉得你身上散发着当了10年初中生的气息呢？”
 
“啊啊！？原封不动地奉还给你啊，可疑的巨乳！！”
 
不假思索地嚷回去后，美琴才觉察到中计了。
迷你裙圣诞老人一边以食指抵住下巴一边说道。
 
“对于我来说这也是让人苦恼的决断呢，今天可是有事来找御坂同学商量的哟。”
 
“为什么是我……”
 
“你看，马上就是圣诞节了吧？”
 
冷不丁地。
就算知道现在自己正跟着对方的节奏团团转，但接下来话美琴也不能不听。
 
“我是第五位而你是第三位。但是结果呢，这些东西在常盘台的外出禁令面前却什么也不算，对吧？坦白地说，你不认为这里教师一方的防备力高到不寻常么？”
 
“……那是因为舍监她们的防卫规程是原封不动地参考最高警备的少年院得来的缘故吧。抗争什么的根本做不到啊。”
 
下至强能力者（Level 3），上至两名超能力者（Level 5），常盘台共有约一百八十个能力者。而教师方则有着将这些学生作为一个集团来统治并管理的手段。不仅如此，作为成年人的他们在不使用任何能力的情况下，仅仅凭借技术和体术就做到了这一点。究竟是怎样的怪物啊那个舍监。美琴仅仅是试着冷静地预测一下便已经寒毛直竖了。
 
“但是，”
 
操纵着迷你裙圣诞老人的某人开口了。
 
“那个呢，我认为去年超能力者（Level 5）一个一个分别挑战是失败的原因力哟。嘛，因为我和御坂同学所在的宿舍也不在一起，不过这恐怕正是因为大人们不想让我们互相协作而故意布置的吧。”
 
“……喂。”
 
“所以说呢，如果我们事先建立协议，使用能弥补对方弱点的能力，那铁壁般的防御网也是有办法搞定的吧。据天气预报说今年将是白色圣诞节哦，难道要连续两年顺应教师方的想法宅在房间里面吗——未免太无聊了吧？”
 
“……”
 
确实有些道理。
无论直接支援还是远距离支援，两名超能力者如果携起手来，那行动的自由度就会压倒性地增加，这说不定就可以成为逃出那被称为难以攻陷的大小姐恶魔岛①——常盘台女生宿舍的契机。
【①恶魔岛：Alcatraz Island，英文俗称The Rock，是位于美国加州旧金山湾内的一座小岛。其四面峭壁深水，联外交通不易，因而被美国政府选为监狱建地，曾设有恶魔岛联邦监狱，关押过不少知名的重刑犯，于1963年废止，现与金门大桥同为旧金山湾的著名观光景点。】
只是。
 
“你啊，为什么不惜做到这种程度都想要享受圣诞节啊？刚才说话的那种口气，就像是去年也挑战过然后失败了的感觉呢。”
 
“诶诶——……？这也没什么吧？那，这么说来御坂同学才是，脑海里正在打什么算盘呢？”
 
“噗呜！！我、我可还什么都没有想！！”
 
“很可疑呢……”
 
“这、这么说来你才是，看似是一个好心人、想要帮助被关在禁闭室中的人逃走，结果最后发现真面目是凶恶的犯罪者。总觉得你身上漂浮着这样的气息。”
 
如此这般。
尽管都看对方不顺眼，但相互的利害是一致的。总之先握手大概没错。
考虑到这里，很奇妙的，两名少女同时这样想道。
 
 
（（嗯。不过在最后的最后还是要卖队友的。））
 
 
这样经过那样的盘算之后，少女们露出了注入浑身力气才挤出来的笑容，跟对方握手的一刻终于来临了。在这之后发生了完全不同的状况。
从道路的一角突然露出了一张刺猬头少年的脸。
美琴与迷你裙圣诞老人立刻就松开了手。与普通地向那里注目的美琴形成对比的是，圣诞老人那边不知为何将视线撇开了，想要缓缓地融入周围的风景之中。
虽然圣诞老人那边也很让人在意，不过美琴还是走向了上条的方向。不同寻常的是，虽然没有打招呼的必要，但少年的表现很让人在意。上条似乎耷拉着肩散发出沮丧的气息，与周围华丽的彩灯形成了鲜明的对比。那个少年，明明爱多管别人的闲事，但在自己的问题上却只会独自面对。上条持有这样麻烦的性质，这件事美琴早就很清楚了。
 
“你啊，这是怎么啦嘛？”
 
“啊呜——”
 
“什！？怎么突然一副想哭的样子！？”
 
究竟发生了什么。
这个男人是绝不会轻言放弃，在仅凭自己一人就去与那个学园都市第一位对峙那会是这样；在俄罗斯上空即便明白自己将要坠落却依然没有抓住美琴的手那会是这样；在被无数的FIVE_OVER.包围并败给第三位那会也是这样。从不轻易落泪的那个男人却被逼到行将放弃的地步，毫无疑问，非常不得了的事态正在进行中。
搞不好，这是还没等到圣诞节月亮就坠落下来那样的糟糕事态。
喉咙咕嘟地响了一声，重新组织语言，美琴战战兢兢地尝试询问道。
 
“到、到底是什么把你逼迫到了如此地步……？没关系哟，试着找美琴姐姐商量吧。肯定有办法解决的。”
 
“会听吗？御坂小姐肯听我倾诉吗？”
 
总感觉只要他一开口，自己就会像切换轨道般地被扔到异次元战争的时空中一样。但是也不能就这么放任不管
美琴轻轻点头催促后，上条现露出了悲伤的表情。
 
“我啊……”
 
那声调沉重得仿佛世界实际上已经毁灭了一次，现在已经是二周目一样。
 
 
“在这场战争结束之后，我就要和女孩子一同出发，到学园都市最大的繁华街·第十五学区中约会圣地——顶级时尚百货大厦·钻石天井去了。从刚刚开始我就好害怕好害怕啊。”
 
 
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
片刻的沉默。
然后当思考从一片纯白之中回复过来的瞬间，御坂美琴将首先浮现出的话语就那样脱口而出。
 
“——啊啊！！！？？？”
 
“噫！我也知道不是合适的场合，但是没办法啊，因为有不得不去的理由啊！本来就是和我这种人无缘的第十五学区，而且还是在这种圣诞气氛下……我真心要被这个世界全方位地强行击溃了啊！！！！！！”
 
“这算、什么啊……难道说是那个吗，你就是那种会说自己怕馒头的男人②吗……？？？”
【②怕馒头的男人：害怕馒头是日本落语中一个经典的段子，大意就是说几个人在讨论最害怕什么东西，其中一个胆大的男人说自己除了馒头什么也不怕。于是另外几个人被激怒了，半夜往此人家中扔馒头，听到他说“馒头好可怕~馒头好可怕~”可推门进去一看这人馒头吃的正香。再问他怕什么，他回答说“害怕热茶”。】
 
“才不是那样的啊！真的很可怕的啊！！因为我和第十五学区的人们简直就不是一个次元的嘛！我敢说那些人绝对是弹着吉他骑着摩托，经常在俱乐部之中做些什么的吧！？俱乐部又是干什么的！？虽然大家都同样说着日语，但对于意思是否相通我可没有自信啊！”
 
由于因恐怖而不断震颤着的上条还在上学途中，他就这样迈向了别的道路，从美琴身边离开了。
不知何时，变得面无表情的迷你裙圣诞老人靠到她身边。
 
“食蜂……”
 
“嗯。你想说什么我大概已经明白了啦。”
 
双方都不知不觉地伸出手。
喀！！用强到没有必要的力气握在一起。
目标是平安夜的话，那距离攻略恶魔岛还有二十三天。就好比单手持匙挖掘穿山隧道，每日向铁栅栏上淋洒味增汤使之锈蚀一样，漫长的战斗开始了。


4
浜面仕上正身处学园都市的第二学区。
这里是专门针对汽车和火药进行处理的，具有强烈重工业特色的学区。学区边境会发出逆相位的声波，从而形成环绕整个学区的特殊防音壁，这件事非常有名。而且或许是由于研究领域的关系，第二学区也被广泛传言为兵器开发方面的场所。
不过，和浜面有关联的并不是那些。
在第二学区中到处都遍布着竞赛用环形赛道，其恰似高尔夫场那十八个洞般紧密排布着。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！就算是发出这样的轰鸣声，在这里也不会有谁会因此而受到指责。因为在私人道路上道路交通法并不适用，所以即使是中学生驾驶着汽车到处乱闯，也不会因此而发生被警察追着跑的状况。
在装入了无线装置的全覆式头盔中，响起了中年男性的声音。
 
「参数稳定。我想保持这样再来两圈以测定平均值。你就保持这样的速度进行到底吧。」
 
“燃烧效率没有下降吧？怎么说呢，有时会听到声音有些异样啊！”
 
「那样才是正常的。原本我们就不是为了制造比赛用的竞技机车。凭借肮脏的汽车追逐上去，然后砰砰地冲撞过去才是本来的用途哟。比起最高速度，恢复速度才更加重要的东西。」
 
滨面全身包裹的是光滑的黑色硬质套装。跨下坐的也是怎么想都不普通的，装载着喷气式引擎的特殊大型摩托。
机车的名字还没有决定。
它继承了原来被称作『龙骑士』的试做机的基因，为了应用在量产配备的用途上，它被特地降低了规格以图节约成本。而现在正是在向这方面努力的阶段。当然，要是由于降低规格而出现了对于安定性的不利影响，那就得不偿失了。
让浜面驾驶着这台在射击比赛中也未曾露面的试做机来回疾驰的理由很简单。
 
「能驾驭这家伙的人中就数你最擅长了。虽说是非正式的战斗，但毕竟你也是唯一一个驾驶『龙骑士』参加过实战的测试骑手。」
 
“基本是多亏了套装的支援吧。”
 
「那个也计入其中了哟。『安涅利』是通过你才感知到外部世界的。和文字处理机的转换机能相同，依靠输入者自身来操作才是最快捷的啊。」
 
滨面以勉强超过音速的速度，一边在弯道上以与其说是转过去不如说是漂移的动作前进着，一边按照要求将负荷加诸到机车上。
虽然测试时间只有两三分钟，但在这种速度范围内事情就不同了。
这是可以使人生命消逝的，浓密的时间。
 
“好啦，辛苦了哟~”
 
完成了任务要求的圈数后，滨面越过了终点线，将车缓缓了停下来。这时，从侧面传来女性的声音。
史蒂芬妮·葛洁思帕蕾丝。一头金色短发，身着零乱到夸张的白灰色雪原用迷彩服的女性。她原来好像是警备员，在经过一些事情后辗转来到了第二学区，是一个充满谜团的人。
浜面用双手摘下全覆式头盔，从大型摩托上下来了。不用特意支起支架来防止大型摩托翻倒。在夹住前轮的两片陀螺仪的作用下，机车具备了很简单就能支撑平衡的机能。
 
“感觉不是很不错嘛？驾驶员适应性的测试结果在第一周就很清楚了。基于这点，我想你已经超过合格线了。”
 
“……刚才我也说过，结果不还都是交给套装来处理了吗？而且不光是我，应该谁都能得到同样的结果才对……”
 
“啊哈哈。对测试骑手的要求并不是一骑当千，百战磨练的能力哦。受到机器人动画的影响了喵？实际上，其要求的是应对突发状况的即时反应能力和交流能力。具体来说，就是对些许细微的违和感进行客观的说明，使小队全员都能迅速把握事态的能力。总之，就是这种稍微爱帮腔作势而且嘴快的人会干得更好的事情啦。”
 
“哈啊。”
 
浜面满脸似懂非懂表情，适当地点着头。
他在做这种事情的理由很简单。
麦野沈利、绢旗最爱以及泷壶理后。虽然名为『ITEM』的团体到现在还存在着，但是滨面不想让她们再接触与暗部有关的工作了。话是这么说，不过现在的他有能力为她们指明新的生存意义，更确切地说，他有能力找到作为收入基础的门路吗？而且可不能是类似于盗窃车辆或者偷盗ATM这方面的门路。
原本，头脑就不聪明，能力开发的结果也是令人绝望的无能力（Level 0）。能够写入简历的“武器”都没有。自己开车和开锁的本事如果不能以资格认证的形式表现出来的话，那在大人的世界中也不可能得到认可的。
即便如此，他还是不断探求着有没有这样的自己也可以做到的事，其结果就是来到了第二学区。
 
“对了，从刚才开始你的手机就一直噗噗地振动来着，先喘口气来确认下邮件怎么样？”
 
“啊啊，不好意思。那，我提交完报告马上……”
 
话音未落。
哆哆哆哆哆，短促的引擎音响起，浜面的腰部附近受到了来自侧面的沉重冲击。滨面看过去，发现未命名的试做机不知何时已经靠在了他身旁。
就像主人正在读报纸的时候，饲养的猫为了妨碍主人阅读而咚地全身扑向纸面，类似那样做法的行动。
史蒂芬妮不由得笑了出来。
 
“啊哈哈，『安涅利』这家伙在嫉妒啊。”
 
“怎么可能。它只是操纵支援软件而已吧。我不觉得它有那种程度的分析机能啊。”
 
就在这时。
史蒂芬妮的手机响了。她将电话放到耳边，轻快地交谈了几句后，向浜面的方向瞟了一眼。
 
（……嗯？怎么了？）
 
“是，是。了解了。没问题没问题。基本一台货车就都能搞定啦。说起来，使用搬运用外骨骼装置（Power Lifter）的时候也不需要许可证。所以适当地派遣闲人就能充分应付了。那就这样——”
 
切断通话，史蒂芬妮将一项已经决定好的事说了出来。
 
“浜面，你对洋溢着圣诞气氛的第十五学区有兴趣吗？”
 
“哈？”
 
“位于钻石天井中的大型电视台请求我们来搬运“货物”，从第二学区搬到第十五学区。只是，航空货物级别的集装箱要在屋内搬运的话，楼梯和升降梯都不能使用，所以一般的叉架起货机什么也做不了。为此，我们就必须需要两台左右的Power Lifter。”
 
“等下等下。Power Lifter？我根本连那东西长什么样以及怎么才能使其动起来都不知道啊。”
 
“没关系哦。本体是负在背上的部件，从那里再伸出两根巨大的钢铁手臂，这样的装置而已。和肉身合起来的话，就是有四根手臂的形象吧。”
 
“诶，啊啊，就是像高跷那种的简单的东西……”
 
“傍晚能到就行。所以你从现在开始学习怎么用的话，应该不用担心跌倒把人压死之类的事发生吧。”
 
“这完全搞不定的样子啊！！最糟是要出人命的程度吗！？”


5
即便到了午休，上条当麻也还是一脸阴郁的样子。
现在是一群人围在同一张桌子旁的状态，蓝发耳环、土御门元春等数人挑起了决斗。说是决斗，但他们也不是扭打在一起的那种决斗，而是玩着一种投扇游戏——用以活页纸折成的小小折扇状物体，狙击立在讲桌上的目标。
说到为什么他们之间还在流行着这么风雅的游戏，就不得不提到成为导火索的那句历史老师的话了。说得稍微详细一点就是，老师：“哎呀，从江户末年开始一直流行到明治时期的投扇游戏，现在除了在祗园和赤坂的料亭①等地之外都不见踪影了啊。”笨蛋学生们：“什！？莫非是艺妓游戏，吗！！那是什么好想玩好想玩想和艺妓姐姐一起玩啊，至少想体验一下那种气氛——！！”然后就变成现在这个样子了。
【①料亭：一种日本的价格高昂、地点隐秘的餐厅。在日本并不多见。真正的料亭绝非一般人能够消费得起的。一顿饭吃下来，平均每个人需花费日币5万到10万元（合400~800美元）。一般而言，最高档的料亭只接待熟客，头一次光临的客人必须由老主顾引见才能入内。】
 
“喵。今早在Homeroom②前面听到这话时，一开始还在想这家伙瞎掰啥呢，把他从窗户那里扔出去吧，嘛~实际上大家也真的把你抛起来甩出去一次了。不过冷静下来想想，确实潜入第十五学区的钻石天井实在是太可怕了对吧。圣诞商战下的时尚地段什么的超可怕啊！就算什么都不做，感觉单凭那气场就可以嘎吱嘎吱地把寿命消减了啊！！”
【②Homeroom：学生接受指导的教室。】
 
“……嘛嘛因为是上条当麻做的事，所以才没怎么特别在意。不过早上那件事可是刊登在报纸上也不会觉得奇怪的等级呢。”
 
顺带一提，午饭已经在食堂吃完了。现在的比赛是“教室的垃圾桶好臭啊，谁过去把午饭盒扔进去？”的争夺战。
但是在投扇游戏中使用过的活页纸就这样被弄得乱七八糟的话，又会让小萌老师会露出哀伤表情的，所以“把原材料处理得干干净净”这种事情就有了进行的必要。拜此所赐，数学课或者物理课的板书大家都只在破旧的纸上抄写了。
 
“要去看迷你裙圣诞老人的话，比起有繁华街坐落的、花里胡哨的第十五学区，去用经济学统括神学的第十二学区或者留学生很多的第十四学区才是更好的选择啊。不过要是阿上喜欢bitch系打工少女的话，我也不会阻止的！有多少种人就有多少种萌点，因为这可是有着八百万神明的国家啊！！”
 
“宗教伟人会生气的啊蓝发。对了先不管那个，据说钻石天井那座建筑物全部都是由钻石做成的啊。那个怎么说，全都是开玩笑的吗？”
 
“那个怎么想都是在道听途说、口耳相传的过程之中，情报被歪曲了喵。正确来说，钻石天井是全部由碳元素构成的。碳纤维、碳骨架、碳纳米管，在其之中感觉也含有一部分人工钻石喵。如果全部是钻石的话反而会很脆弱哟，因为全部由钻石构成的建筑物其柔韧性为零，一旦遇到狂风猛刮或者地震袭来，大楼就会啪叽地折断。而且，钻石被火点燃也会普通得燃烧起来喵——”
 
“……”
 
“……”
 
“诶？诶？为什么你们两个会在这里沉默下来喵？？？”
 
“没，明明口口声声地说着可怕可怕，但你反倒意外地了解得很详细，啊。”
 
“虽然嘴上宅男宅男地自称着，但实际上却在暗地里很受欢迎，难道这家伙，立志于成为这种两面派吗？不能原谅，只有那样绝对不能原谅噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
 
快要忍耐到极限的蓝发耳环把折扇像手里剑那样甩了出去，活页纸折扇从立在课桌上的目标（土御门的笔筒）侧面掠过。
……本来投扇游戏有着五十种以上的判定基准，但笨蛋们连最基本的投中目标都难以办到，所以就简化成了“最先碰到的人就赢了”这样老年人用手机级别的极端简单的规则。
然后土御门那边也在最后关头狗急跳墙了。
 
“啊啊！？老子什么时候说过自己是全方位无死角深浸其中的宅男了啊！？我仅仅只是一个喜欢义妹的普通人啊喵！！”
 
“呼，这下我放心了，土御门啊，从觉得喜欢义妹是普通的事情那一刻开始，你就已经是走到哪里都不会感到耻辱的、出色的日本宅男了。你一辈子都不会从这个界限之中挣脱出来的，所以放心吧。”
 
“混蛋—————————————刚才，你说了全世界妹妹的坏话吧？”
 
“本来在我这里属性就是不分贵贱的，无论下半身是蛇还是蜘蛛都能够美味地享用就是我的风格。以为是猫耳少女结果头部完全是真正的猫？那又如何同样承蒙款待！！”
 
……顺带一提，说到从刚才开始就脱离了那个争论的上条当麻，他没有采取机枪乱射一般的扔出手法，而是像狙击手那样确实瞄准了目标。
然后像是隐藏在草木茂盛之处的杀手一般，他为了刺中软肋而行动了。
 
“说起来，无论是将头发染成金色，在上课时也带着太阳镜；还亦或是染成蓝发，戴着耳环；其实你们在心底不是想比任何人都受欢迎吗？”
 
“什！”
 
“笨、笨蛋啊。阿上，不要把阿卡夏记录③替换掉啊！？”
【③阿卡西记录（Akashic records）：又译作阿克夏记录，其中“阿卡西”一词是由梵语Akashic音译而来的，意译为“天空覆盖之下”、“空间”或是“以太”。是一种不可知型态讯息的集合体（意即无法被知觉或体验），被编码储存在以太之中。其被理解为记录了一切信息档案的讯息集合。这种观念在西方晚近的新纪元运动中相当流行。】
 
“在嘴上自称宅男宅男的同时，又有着‘我和那边的死宅是不一样’的确信，你是想要通过这么做来攀升到新的高度吗？”
 
“咕、咕、咕啊——！！！？？？”
 
“什、什么呀！我们对阿上你做了什么过分的事情吗？又不是说我们和全班同学一起追击了被通缉的阿上，所以你干嘛要说出那种毒辣的台词啊！！”
 
在使得对战者的心产生相当程度的动摇后，魔王上条当麻潇洒地扬起了右手。
无须加诸不必要的力气，以扇随风起、明镜止水的心境摆出了姿势。
他宣言道。
 
“说到结婚对象或是别的什么，我已经决定是管理员大姐姐—————————————了！！”
 
嘶咔———————————————————————————咣！！活页纸如飞刀之势击出。
不过可悲的是。
 
“啊！”
 
在扇子碰到之前，作为目标的笔筒就倒了下去。
就好像是输给了上条的肺活量那样。
于是，今天三个人也同归于尽了。


6
这样那样之后，时间来到了放学后。
先回学生宿舍一趟的上条当麻，带上茵蒂克丝和奥帝努斯再次外出了。
目的地是第十五学区，那作为该学区地标的巨大综合性设施——钻石天井。
 
“哎呀——不愧是十二月啊。明明才五点半天色就全变暗了。”
 
这样说着的上条，身着一如既往的学生制服。因为他认定反正无论自己怎么用私服来搭配，最后还是会被真正时尚的人们彻底踩在脚底的。
顺带一提，茵蒂克丝也穿着一直以来的纯白色修女服，而奥帝努斯则是丝毫不打算在人前露面的感觉。
那个奥帝努斯，虽然出门的时候应该是钻到了上衣的口袋里，但不知道什么时候她抓住机会爬了上来。现在她把自己埋在围住上条脖子的长围巾里面，坐到了上条的肩上。
 
“……这样向上望去，完全看不见星星啊。这也是由科学式洁癖所造成的吗？”
 
“当麻。总感觉能听到从那边传来的笛声哟。在那声音之中最占优势的是被叫做唢呐的乐器吗！？”
 
“住手吧茵蒂克丝。如果在这里顺路到别处逛的话，那我向着钻石天井奋勇前进的气概百分百会被折断的啊！还有去路边摊吃拉面什么的也别想了，因为一不小心身体倾斜而使肩上的奥蒂努斯栽进面碗里的幻象，现在就在我眼前清晰地浮现了啊！！”
 
为了到达第十五学区而坐上了地铁。在自动检票机前面茵蒂克丝还是老样子，尽管她投入了票但还是被闸口的误动作拦住了。奥帝努斯则凭借着自己娇小的身型想要投入票，但却搞到自己的身体也险些被滚轮吞入的样子。在一片混乱过后，总算是勉强越过了难关。
列车的悬挂广告以及超薄显示屏等等全都变得洋溢着圣诞的气氛。
或许因为是直达车的缘故，这里有很多关于钻石天井本身的广告。
 
「耸立在第十五学区作为地标性建筑的钻石之塔，满足了其自身设定的权衡标准。在满载超高级品牌店的钻石天井之中，所有的一切都为您准备就绪。寻求时间、空间、自由、舒适的诸位，来到这里，会让您发现您人生的不足之处！」
 
「公开直播的通知。关于电视领域的钻石天井广播电视台，现在正募集希望参观节目的人。十二月的募集一览如下：一号，历史方面的有奖智力竞赛；八号，智力问答动画王决定战；十三号，世界的职人特别节目；十九号，午后的小憩；二十四号，音乐奔流大奖赛；二十五号，灯饰百选；三十号，圣诞节的舞台幕后是这样的；三十一号，跨年爆笑特别节目……」
 
「最上层公寓区域的第五次公开分割出售，其抽选会马上就要开始了。作为名流人士的隐藏之家，其9LDK①的设计受到了突出评价。您还在等什么？赶紧加入吧，成为奢华人士，跻身上流社会不是梦！」
【①LDK：Living Dining Kitchen的英文缩写，K为厨房，D为食堂，L为起居室。LDK表示为除了食堂和厨房以外，还设有起居室功能的房间。】
 
每当目光追逐到这些广告，上条的心就陷入一片虚无。
啊咧？难道居住的世界不同吗？因为担心伙食费所以今天的拉面要稍微泡肿一点，是像我这样的人不可以涉足的场所吧？上条开始了这样的思考。
另一方面，被埋在长围巾里的奥帝努斯倒是很舒畅。
 
“全都太庸俗了。这完全不是自然的高贵，而是为了让人觉得很高级的演出罢了。都高成这样了，谁还能看得出名人与奢华的区别在哪里啊。”
 
“只要能赶紧买完东西，尽可能地增加晚饭时间，这些东西怎么样都无所谓啦。”
 
“今天的主角是我的住所啊笨蛋。用完全记忆能力把吃饭时的情形反刍一下吧，节能修女。”
 
“姆，斯芬克斯！！”
 
“噫呀！！”
 
奥帝努斯全身汗毛直竖，立刻退回到长围巾里面。由于三色猫认真地想要她将挖出来，最终还是要靠上条来阻止。
不知不觉间地铁到达了第十五学区的车站。
上条夹在人流之中向着站台走去。顺带一提，虽然年岁相仿的年轻人很多，但在这个时间却没有“电视中出现的那样”那种闪闪发光的人。嘛，难不成是在化妆室或者卡拉OK乔装而成的吗？
 
“这就是第十五学区……呜嗯，所见之处和别的学区基本没有区别呢。”
 
“因为还在地下吧。”
 
“你说过钻石天井是全部由钻石造的，所以到处闪闪发着光的吧！当麻，早点到那里去吧？事情早点办完的话，我们就有更多时间吃饭了！！”
 
“说是这么说，不过我们已经到了哦。”
 
上条这样答道，茵蒂克丝以及奥帝努斯都“嗯？”地歪着头。
只有修女怀中抱着的那只三色猫满不在乎地叫了一声“喵”。
 
“所以说，钻石天井同时也承担第十五学区的车站大楼的功能。因此列车一到站，就自动把我们运到钻石天井里面了。”
 
嗯……茵蒂克丝暂且望向上方既不算高也并不很整洁漂亮的天花板。
然后这样说了。
 
“当、当麻，来到宏伟的大型建筑前的那种感动或者像要被压倒一般的感觉呢……？”
 
鬼知道啊。


8
到处遍布着彩灯，往来交错的车辆也尽都是些酒红色、芥色的跑车。在这样的第十五学区里，一辆粗犷的大型卡车在夜路上暴走着。
开车的是史蒂芬妮·葛洁思帕蕾丝。
全身陷入副驾驶席的是浜面仕上。
 
“唔欸，真是厉害啊……”
 
“你是在说那个钻石天井吗？”
 
“那个是也很厉害，不过我说的是这辆卡车！说是完全卡车野郎的风格，这不满满都是彩车感吗！？侧面全都是夸张的演艺明星的脸！太糟蹋气氛了！你这是对第十五学区有什么怨念吗？！”
 
“嘿嘿嘿——嘛这就是那个，我可是单身女性的代表呢。啊——这帮忘记了学生的本分，沉湎于谈情说爱的可恶小鬼们，看着就TM火大——好想用大音量冲着他们随意地播放低俗歌曲之类的啊——！！”
 
“好，首先你从向单身女性谢罪开始吧。为那随意地自称为单身女性代表的罪行！！”
 
“诶——？浜面才是，看到大量情侣在那里随意消费着，难道你不会觉得讨厌的吗？乌拉——！我们是二十四号也奋战在工作岗位的技工系——！不是这样的吗？”
 
“不，我在平安夜要普通的休假。平安夜我可是打算和恋人一起度过的。”
 
“好啊，浜面。从二十四号开始到跨年后的一号、不三号为止，你要全勤工作！”
 
“没人性啊！！”
 
咿呀——！！这样叫喊的同时，满载不合时宜感的卡车逐渐接近了钻石天井。车上装载的货物是边长两米的美术用品用航空货物集装箱，以及为了搬运它而准备的两台名为Power Lifter的重型机械。
 
“不过这种地方果然还是让人望而却步啊。这种的地方，要是我去邀请别人来的话，一定会被当成图谋不轨的小偷而遭白眼吧。”
 
“啊啦？你在不良少年时期没有为了冤大头而来过这里吗？明明这里一个钱包左右的金额与外面是云泥之别啊。”
 
“对这里的人做了那种事的话，那我们的小巷子弹指间就会被清剿的。”
 
从外形上来看，钻石天井是一栋七十层高的巨大六边形建筑物。不知道是为了进一步装饰还是加固的缘故，无数根粗大的金属索从周围的地面上伸了出来，环绕着整个钻石天井的建筑主体。第十五学区本来就是高层建筑密集的地带，但那些金属索却巧妙地从各栋楼的缝隙之间穿过。地面上还放射出了强烈的光束，照耀着中央的建筑物以及周围的金属索。在漆黑的夜色中，被强光照得轮廓分明的建筑物显示出了一种威仪。这些强光并不是单纯地用于照明，其作为光艺术的一面也被强烈地凸显了出来。可以看到随着时间流逝，光的色彩也在发生着不断的变化。
 
“构造大体分为上、中、下三层。我们要把货物送到中层的轨道电视台（TV Orbit）。因为从材料搬入口进去一直走就是工作用电梯，所以应该不可能迷路吧。”
 
“电梯……‘那个’可以直接乘上去吗？”
 
尽管浜面看不到，但他还是回头向车的最后方看去。
史蒂芬妮高声大笑起来。
 
“上层可是高级宾馆和公寓哟？因为会任意搬入三角钢琴呀家庭影院呀之类的东西，所以据说电梯的载重上限是相当高的。嘛，要是真不行的话，也就只能操纵‘那个’抱着箱子从楼梯跑上去了！”
 
钻石天井似乎同时担当着第十五学区车站大楼的样子。地面上的高架桥和地铁的线路呈十字型地交错铺设着。主要的出入口也是东西南北各有一个，然而超级卡车从和那些一般车辆不同，它从设置在不起眼地方的业务用入口拐了进去。
史蒂芬妮把车停在了大门口，她拉下车窗与工作人员交谈了起来。这时，滨面的手机突然响了起来。不过不是来了电话而是收到了邮件。对确认着内容的浜面，哼着歌的史蒂芬妮边操纵着方向盘边这样询问道。
 
“谁啊？”
 
“熟人。让我在钻石天井的中层等着。”
 
“中层……不是整层都是TV Orbit的办公室吗？”
 
“也有向一般人开放的区域哦。瞭望台呀游泳池呀健身房呀等等。嘛，虽然那里应该是被设计成了一般游客和演艺人士分开的格局。工作结束之后就这样直接来玩吧——这样说的。”
 
“呜诶诶。真是在充分享受着青春啊。我这边还要等到什么时候砂皿先生才会苏醒啊。”
 
穿过大门后，他们来到了室内停车场。四面都是冰冷的人造物墙壁……不过不是那种在立体停车场或地下停车场里常见的灰色混凝土。从地面到天花板，等间距排列着的粗大柱子也是如此……目及之处都被统一成了年轮风格的质感。
总的来说。
 
“就像要在好莱坞电影中登场，又在哪里搞错了的老爷宅邸一样呢。”
 
“别看它是这样，那可全部是由碳元素构成的，据说就算是用这家伙毫不犹豫地撞上去也不会掉下一点碎屑的材质。这种时尚我可不懂。”
 
卡车停在了大型客车的车位上，浜面和史蒂芬妮从车上下来。史蒂芬妮将钥匙圈的环套在食指上，咕噜咕噜地转着钥匙。不过在她绕到卡车后面之前，浜面已经用两根金属线把货厢的锁给打开了。
 
“……虽然感觉有点讨厌，但是这小技巧还真是好使啊。我想到了帅气地间谍和阴暗的跟踪狂，该说你和他们做的事情相同吗？”
 
“？”
 
浜面一脸没明白对方喻意的样子，打开了对开的门。
首先映入眼帘的，是比浜面的身高还要高大的银色骰子。
这具有冲击性视觉效果的便是美术品的货柜了。
然后放在深处的就是Power Lifter了。它被从墙壁、地板、天花板伸出的无数橡胶带固定着。其有一个金属制的大型背囊，从背囊那里伸出了两条巨型钢臂，而控制姿态用的腿部则要比巨型手臂小上一圈。钢臂极其巨大，其长长地伸了出来，似乎快要触到地面了。
这种特殊的重型机械，一共准备了两台，分别由浜面和史蒂芬妮使用。
作为发生意外时的预备方案，也有这样的意思吧。
 
“关于Power Lifter的准备呢？”
 
“我可是花了五个小时拼死地学习了哦！你知道有多少次我差点把自己的身体夹在前端关节上了吗！”
 
“有『安涅利』在辅助你的，没问题的啦。”
 
踩进Power Lifter里，解开橡胶带的浜面大声嚷道。
搬运用外骨骼装置（Power Lifter）与军用驱动铠不同的是，其并没有采取装甲板覆盖全身的设计。就像战车和挖掘机的区别那样，与其说是合理性不如说是民用产品的规制问题。
操作系统主要是两部分：左右两根用电缆连接的的有线操纵杆，以及脚部那用脚掌前端踏上去操作的脚踏板。果然，与会读取全身肌肉动作的驱动铠相比，总感觉它的操作设计不合潮流，给人一种“交通工具”的印象。
乘入其中后，像过山车的安全护栏那样的东西降了下来，固定住了全身。刚刚插入电源，浜面的视野就遭到了光的乱舞袭击。
 
“呜哇，可恶……！？”
 
“喂喂喂！机体怕是有两吨重所以请不要这样手忙脚乱好吗！”
 
“啊、抱歉，不过这个，果然习惯不了……”
 
“啊啊，AUD吗？”
 
史蒂芬妮简单地说道。
滨面一边用手指揉着自己的眉间，一边左右摇晃着脑袋。在他面部前方的数厘米处，有一个蓝白色光线构成的窗口和边框，而警告信息就浮现在上面。这是直接在空间中投影而出的影像。
 
“通过对局部空气升温或者降温，利用空气的异常折射将信息重叠在景色上的描绘方式。大概就和海市蜃楼类似但又有所不同的原理。”
 
“不，原理我是知道的啦……”
 
所谓肉眼所见，就是将眼球得来的情报在脑中进行分析捕捉。AR、3D护目镜、立体视觉演示头盔之类的设备，由于眼睛本身并不是用来接受这种显示方式的，因而让不适应的人使用的话会引起脑部的混乱。例如使用立体视觉演示头盔观看刺激的动作电影时，有的人不到五分钟就产生了晕车一样的症状。
而且为了使靠近脸部的空气产生温度变化，其需要经由吹风机一般的暖风、冷风进行加热降温，这使得眼睛很容易干燥。不过既然要配备厚厚的防护玻璃，那干脆一开始就做成护目镜投影的显示形式不就好了。
 
（结果还真是有学园都市风格的试制品呢。）
 
“电源两台主用一台备用，姿势控制装置、演算装置、光控操作装置，没有异常。气缸001到400，三次自动测试良好。判断为全体运作正常。请手动解除最终安全装置。”
 
“幸好这里是钻石天井，所有东西都是由坚韧的碳素材制造的，哪怕是一扇拉门一盏灯笼也不例外。稍微撞上一点也不会留下痕迹。所以我们无所顾忌地欢快前进吧。”
 
“这样好吗，就算再怎么说不需要驾驶认证……”
 
“在别弄死人的限度内就没问题。”
 
“够了已经各种恐怖了好吗！！”
 
在东拉西扯期间，两人在卡车中完成了启动准备工作。
滨面战战兢兢地踏出了第一步。他马上就扶住了货柜，他这样子做与其说职业意识，不如说是想找个什么可以支撑的东西罢了。他缓缓移动钢铁的巨臂，使其触到骰子状货柜的边缘，然后开始操纵两根手臂确实地抓住它。
史蒂芬妮意外灵巧地驾驶着Power Lifter，从货柜和卡车壁的间隙中挤了过去。她绕到了滨面的对面，摆出像搬家业者搬运沙发那样的姿势，准备真正把货柜抬起来。
由于与肉身的手指不同，Power Lifter没有接触物体后反馈回来的触感，所以多少会有点担心用力大小，不过倒也没有发生钢制的手指贯穿集装箱这种事。
 
（看样子能够搞得定？）
 
“浜面，就这样降下来了哟。”
 
“你向着后面没问题吗？”
 
“这就是经验的差距啊。”
 
就在她一边随意回应着滨面，一边准备将货柜从卡车中搬出去的时候。
 
“？”
 
Power Lifter是高达三米的巨大钢铁块，就算它不是军用品，但其强化过的臂力也能轻松举起小型汽车。若是把人卷进来的话那可不是开玩笑的，因此浜面才对周围的情况做着必要之上的反复确认，也正因此，他发现了。
在车与车的阴影中，有个娇小的身影在鬼鬼祟祟地前进着。其有一头及肩的茶发，身穿着附有兜帽的黑色系夹克和短裤，脚上一双靴子，而贴身则穿着鲜艳的天蓝色内衬和袜子……
呃。
那是男孩子？女孩子？到底是哪边呢？？？
 
“老师。”
 
“怎么了？”
 
“虽然和业务内容没有直接关系。但是比如说工作的卡车周围有小孩子在转来转去，就算是现在也好像要潜入到车的下方进行捉迷藏一样。如果遇到这样的状况，作为工作者应该怎么处理呢？”
 
“无论是否关系到直接的利害，对于业务可能造成风险的话就要进行排除吧。换言之，喂——！！”
 
“呜哇别撒手货柜啊！！”
 
史蒂芬妮操纵着三米高的巨体，抡起了钢制的双臂。
然后，“！！”地受到惊吓的娇小身影从车中跳了出来，想要以连滚带爬的姿势逃走，可惜没有成功，结果其以鸭子坐的姿势瘫倒在地。在由于恐惧而小幅度震颤着的同时，那家伙不知为何向这边伸出了学生证状的ID卡。
 
“我、我我我我我我是我可是学园都市的第六位，蓝花悦啊！！”
 
浜面的喉咙瞬间干了。
心脏被紧紧地缚紧了。
凭自身无法制御的危险信号侵蚀了全身。由于曾凭着无能力者（Level 0）之身在小巷之中流浪过的关系，强大的能力者的可怕程度已经深入了他的骨髓。
不过，旁边的史蒂芬妮·葛洁思帕蕾丝却以更大的声音吼了回去。
 
“啊啊！？这里可是教师啊噢——！！将对暴走能力者用的战斗例行流程修炼得登峰造极的，体育教师史蒂芬妮酱的厉害，你要尝尝吗混蛋——！！”
 
“噫呀啊啊——！！”
 
在大人的大音量叫喊声中，自称“蓝花悦”的某人维持着坐倒在地的样子，做出了双手紧紧保护着自己的头部姿态。看到这样的“蓝花悦”，浜面也终于明白了什么。
 
“等下老师，对手是小孩子啊！”
 
“让人火大的说话方式呐！你也是个孩子还用高高在上的视线来假冒大人——！！”
 
“你才是最失控的那一个吧……！！”
 
将货柜放在一边的两人，操纵着三米高的家伙扭打了起来。之前的……不知是男是女的小孩已经不见踪影了。
估计是趁着自己还没卷进去、还没被钢臂来个本垒打的时候，逃到什么地方去了吧。


9
上条当麻与茵蒂克丝以及奥帝努斯一道，乘坐自动扶梯从地铁站来到了下层商业区。
虽说一到二十层都是商业区，不过这些楼层的中间都是镂空而上下连通的。透过中庭①往正上方仰望的话，会产生一种奇妙的错觉，让人觉得仿佛要被天空吸入一般。
【①中庭：建筑用语。中庭通常是指建筑内部的庭院空间，其一般表现为大楼楼层中间的镂空空间。其最大的特点是形成具有位于建筑内部的“室外空间”。】
这里以间接照明为主，整栋大楼都笼罩在肉色的光晕之中。要说这里的最大特征是什么的话，那就是其内部装潢了。尽管建筑结构本身是超高层大厦，但一个个隔间的设计要更接近于和风建筑。地板是被打磨得锃亮的米黄色木板。划分空间的也不是普通的门，而是和风的障子②与隔扇。就连刚才提到的那些照明器具，也多是等间隔排列的四角形灯笼。
【②障子：日语词汇，指日本房屋用的纸糊木框、纸拉窗（门）。可以说是分隔室内和室外的窗户，使用透光性好的和纸制成。】
直到刚才为止的圣诞节模式究竟算是什么啊。
整体来评价的话。
 
“……怎么说呢。感觉神裂大概会喜欢吧？”
 
如果被她本人听到的话，大概会喊着“我可不是老古董！！”地暴怒起来。但是没办法，她就是给人那样的“印象”。
其它作为特征的，就是到处都设置着的装饰用超薄显示屏吧。有的被安装在墙壁上，有的被挂在柱子上，还有的被从天花板上伸出的细机械臂悬挂着，总之什么类型都有。
看到屏幕上正在放映的影像，茵蒂克丝一歪头。
 
“当麻，那个是哪里的电视——？报纸上没有出现过那个哟。”
 
“是该说你能把所有频道全部节目表都完全记住了很厉害呢，还是该觉得你能闲成这样才是问题呢……”
 
上条在稍作叹息之后。
 
“那个是TV Orbit的幕后花絮之类的东西。毕竟上面的中层是电视台呐。这个是由工作人员用小型摄像机在舞台幕后拍摄的影像。因为这个没有用电波对外发送，所以会有一些偶像厨为了看这个而特意来到钻石天井呢。”
 
“diàn shì tái？”
 
“啊可恶，要从那里开始解释吗茵蒂克丝……”
 
顺带一提，在靠近天花板的超薄显示屏上，正在播放的是在后台的沙发上熟睡着的男性偶像·一一一的激情写真。而周围在传来“呀——”“呀——”尖叫声的同时，还传来了各种喝倒彩的声音，呈现出一正一负的局面，两边的态度都很过激。
不过上面播放的影像也并非一直都是花絮，其以数分钟为单位不断切换着内容。如同DJ的选曲那样，它似乎播放了一个看似包含多段影像的作品。
 
「在钻石天井中层的展望台上，有着世界上最大的室内喷泉。其以水上宫殿之名著称，是在充分意识到水的艺术后建造的……」
 
奥帝努斯在上条的肩上，以基本被埋在长围巾里的姿势这样说道。
 
“那，作为问题关键的玩偶小屋职人，究竟在哪里等着呢？”
 
“等下等下，不是已经在便利店里打印了一份概要嘛。”
 
他悉悉索索地翻起了口袋，然后展开了折叠着的地图，确认了地点。
 
“嗯，在五楼。这样的话我们就坐自动扶梯吧，比起电梯，走自动扶梯好像要更快些。”
 
“当麻，从刚才开始斯芬克斯就一直不老实哟。”
 
“不行啊三色猫，虽然你想磨爪子，但这里到处都是碳制物，想必随便一扇拉门连手枪子弹都能挡住吧。因此你的爪子和牙齿在这里是没用的。”
 
因为这样的缘由，他们乘坐着自动扶梯到了五楼。
由于楼层的中间部分被弄成了巨大的中庭，所以实际上可用空间应该有一半左右都被浪费了。即使是这样，这里也还是容纳了三百五十家品牌店。在中庭外的可用空间上……也就是“外侧”，那里滴水不漏地塞满了各种大小不一的店铺，有的比便利店还小，有的比网球场还要大。
 
“姆”
 
到达五楼后，肩上的奥帝努斯发出声音。
双手抱着三色猫的茵蒂克丝也显出猛然惊觉的表情，她说道。
 
“看着好挤啊。”
 
“啊啊，那都是早上新闻的特别节目造成的吧。就连我们都像这样来到这里，那其他人聚集过来也就不足为奇了。”
 
“稍等一下。虽然有人气是好事，但是如果在这里让之前提到过的那个人偶小屋逃掉了的话，那我的平静日常生活会变成什么样啊！？”
 
呜——嗯。上条叹息着，朝上方仰望之后。
 
“怎么说呢，这样，把硬纸板做成的箱子掏空，然后用胶带固定一下啊……”
 
“有种会被猫猛然撕得粉碎的预感！！”
 
“如果讨厌被破坏的话，那你住在光滑而没有接口的东西里不就好了嘛。比如说把洗脸盆倒扣在地上。”
 
“猫可是有着足以抬起洗脸盆的智慧的，你不知道吗！？”
 
危机感淡薄的两人。
顺着这个势头进行下去的话那就糟糕了。感觉到这点的奥帝努斯，从上条的长围巾中噌地站出来。
 
“要我同意，是！！”
 
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！她从肩膀处往脚尖那里直线地落了下去。
 
“不可能的——！！”
 
一落到满是年轮纹路的地板上，奥帝努斯就钻入到人脚的缝隙中，径直向前方的商店跑去了。
困扰的是上条他们。
 
“那家伙……！！凭那十五厘米的身体她到底想要怎么买东西啊！？要是被误会成了新品种的玩偶，那她被当作参考资料那样、被肢解得零零碎碎也一点都不奇怪……！！”
 
“紧急情况呢。但是不用担心哟当麻。斯芬克斯，go！！”
 
“啊啊！！不要火上浇油啦！！”
 
上条大喊的时候已经迟了。
平稳地着陆在地板上的三色猫也被解放了，它像猎犬一般地向奥帝努斯的背后追赶过去。
被踩倒，被肢解，又或是猫科动物其狩猎本能的发挥。
预见到不远的将来，奥帝努斯会变得带有若干魔幻色彩的影像，上条真的有些忧郁了。
 
“总，总之快找！听好了茵蒂克丝，视线向下。绝对，绝对的！别踩到那家伙啊！！”
 
“嗯？”
 
“这可不是开玩笑的！！绝对别踩到奥帝努斯啊！！”


10
即使是在这种时候，泷壶理后也一如既往地穿着粉色的运动衫。
虽然钻石天井的中层主要是作为TV Orbit的办公室，但是在绝对不会与演艺人士或制作人相遇的地方，展望台、室内泳池、健身房之类的设施也尽数被包含在内。如果说，尽是些超高级品牌店的下层是购物服务的集合，那中层大概就是将电影、美容、料理之类的服务消化掉，并专门提供这类服务的地方。
这里与下层不同，除了和风以外，在构造上又令人强烈地意识到水的存在。比如说在道路的两旁，特意用木制的导水管做成了细细的水路，给人一种古都的水路街道般的感觉。
不过，她们所在的地方可以享受到第十五学区的绚丽夜景，是依着大楼外围部的一角建造而成的咖啡馆。
这里以追求惬意的空间为宗旨，客人可以对店里的熏香、室内音乐、照明强度、灯光色彩等方面进行选择，甚至还提供按摩椅或足疗等出租服务。比起一杯引以为荣的咖啡，座位费要更能创造收入，就是这样一家咖啡馆。
店内。
噗噗噗噗噗噗噗噗，随着椅子的按摩效果小幅度振动的泷壶说道。
 
“浜面说还有三十分钟左右才能到这里来。”
 
“欸，意外的超快呢。”
 
坐在同一张桌子旁的茶色短发少女——绢旗最爱，惊讶地歪着头答道。
她正在通过透明的面罩从氧气罐中“咻——咻——”地吸着气，不知道有没有感觉到放松效果。
这还没完，她一副小心翼翼的样子，缓缓地往身后转去。
 
“……问题是，现阶段买到的东西，已经使得购物袋变得超重了。”
 
“啊？到集合时间之前，你们就适当地消磨时间吧，这不是浜面说的吗？”
 
主犯麦野一边交叉起双腿一边说道。
绢旗厌烦了一般吐着气。
 
“所以说，这是为了消磨空闲时间而先到处随便逛逛的意思吧！为什么回过神来的时候，这个也那个也超大量地买进来了啊！？”
 
“因为有卡。”
 
“这种家伙能承担暗部工作的理由，我真是超看不出来……！！”
 
“麦野，绢旗也是。考虑一下周围的顾客。”
 
不过这两位少女并不是会乖乖地听从泷壶发言的人。
 
“而且这超是什么！？光是这么像的鞋就有好几双诶！！”
 
“你……连El Asine和White Snake的区别都分不清么……？老太婆吗？”
 
“闭嘴名流小姐！现在超生气的可是我这边啊！”
 
“……明明麦野不管是买了什么鞋，在遇到战斗的时候都会自己把鞋跟卸下来，为了方便运动……”
 
“所以说El Asine的鞋跟是带有合页的，在运动时像拔下钉子那样把鞋跟折起来就好。”
 
“那样的话从最初开始就超不需要鞋跟吧！穿平底运动鞋就好了啊！……真是的，放着不管的话用那张卡似乎会超买下一栋公寓的样子。”
 
“……从刚才开始听到的都是在说我？怪我咯？”
 
“麦野。原子崩坏稍微等下。”
 
“不就是你的错吗？那堆山一样的袋子要谁来拎走啊？真麻烦！所以我才超建议为了打发时间而去适当地看看电影啊……”
 
噗希——泷壶从鼻中吐出气，同时目光开始到处飘荡起来。
她从选项中点了盛有金鱼的水缸。看着轻轻游动的红色，泷壶的心情也似乎变得平静了下来。
麦野以盛气凌人的态度耸着肩，在盛气凌人这一点上倒是很有麦野的风格。
 
“电影是那个吗？只要进去一次，最后就二十四小时一直被固定在座位上的那个！？我说，消磨、时间，是这么说的吧！说起来整整一天不已经是监禁了吗！！”
 
“『许普诺斯』是将在因睡眠不足而变得意识朦胧的头脑中形成的映像，编入到故事中去的超实验性影像作品！真是的，就因为这些事而完全不去了解这部片子本身，并在这种情况下超从旁插嘴之辈……”
 
“D级。”
 
“不要立刻就胡乱总结啊！！超——没有那种分级的好吗！！”
 
在这样那样的状况下，混沌达到了极致。
虽然浜面被打杂的打杂的这么叫着，但不知从何时开始，他作为使她们『ITEM』运作所必要的润滑油，其地位似乎已经稳固了。


11
在钻石天井中，形形色色的人在交错着。
或者是，为了要编织东西而凝视着毛线团的女孩子。或者是，为了在同样商品中入手比较便宜的那件，而在复数的店铺中来回观望的少年。又或者是，仅仅只是想和他人在一起的孤独富豪。再或者是，仅仅是想到这里来体验一下社会地位，而并没有具体目的的女高中生。
在那之中。
存在着虽然眼睛看着各自不同的方向，但同时却窃窃私语地交流着思想的一群人。
 
「
圣日耳曼要开始行动了哦。」
 
或者是，倚靠在墙壁上的时候。
 
「
保守估计也有十个世纪以上。在漫长旅程的尽头，圣日耳曼终于发现了。」
 
或者是，在年轮纹样的道路上，与别人擦肩而过的时候。
 
「
比其它的『魔神』都要早的，圣日耳曼要将其全部都拿到手。」
 
又或者是，后背靠在一起之时。
如同平静的涟漪一般，思想之力在人们的间隙中静静地传播着。
最终，当它们聚焦在钻石天井的一点时，促使了一个行动。
 
 
「那么，顺便来制造点麻烦吧。为了粉碎那家伙所谓的计划。」


12
上条当麻很有上条当麻风格地在人群中和大家走散了。
手掌大小的奥帝努斯和三色猫姑且不论，就连身着修女服、本应再显眼不过的茵蒂克丝，也立刻就被人墙挡住而瞬间失去了踪影。
 
“喂——，茵蒂克丝，奥帝努斯——？”
 
姑且先一边出声招呼一边试着在周围找一圈吧，结果一无所获。是跑到其它层去了吗？这样想着的上条不由得回过头来，往自动扶梯的方向望去。
就在这时。
 
“哈、哈、呼……”
 
看到了有个人正倚在柱子旁，用手抚着贫瘠胸部的正中央。呃，到底是男孩子呢还是女孩子呢？总之娇小的某人正面露红潮，剧烈地喘着粗气。像是经历过激烈的运动一般，那人的额头上浮现出了豆大的汗珠。
怎么回事？
 
“喂，喂，你还好吗？如果是被人潮的闷热击倒了的话，那去长凳那里休息一下会比较好哦？”
 
“哈、哈……我、我是、我、蓝……”
 
“冷静点，这个地方有自动贩卖机的。虽然花一百四十円来买水有点那个，不过你还是先喝点什么再说话吧？”
 
上条随便地攥住了那温热的小手，对方尽管低着头不过还是很听话地跟了过来。
离开了无数大小不一的品牌店汇聚的区域，他们来到了排列着自动贩卖机的角落。顺着刚才的提案，上条将自己的手机向读取机上刷去。
 
“什么……比起运动饮料，单纯的水反而要更贵，行情没搞错吧？嘛虽然怎样都好了。”
 
尽管这种塑料瓶容易分解是广为人知的事情，不过肯定还是普通地喝自来水要更加环保吧。总之买了一瓶这样的矿泉水，把它递给了“男孩子？女孩子？到底是哪边啊？！”的人。
 
“如果头昏到连水都没法喝进去的话，那你还是老实地去医务室会比较好。到了那种阶段，人很容易会一下子丧失意识的，所以还是别做外行的判断为好。”
 
“……谢谢。”
 
那孩子接过了透明的塑料瓶，然后打开了瓶盖，用双手包裹的姿势握住了瓶子。咕咚咕咚的声音不断地从那孩子的喉咙里传来。
 
“呼。”
 
少年轻轻地喘着气。由于即使少年吞下了一两口水也没有吐出来，上条判断这不是什么要紧的状况。
这位娇小的少年保持着双手拿着塑料瓶的姿势，像要避开上条的目光一般，将视线投向并排的自动贩卖机。那里有几名站着不动的女高中生，她们在整面液晶的机器前发出了尖叫。一般拿不定主意的顾客买入商品之前，会有类似于犹豫不决的筷子那般的食指游移动作。而那台机器，恐怕就是在捕捉了这种动作后，通过程序来分析顾客的心理，做到直接显示推荐商品的搜索结果，从而对顾客的购买行为作出诱导吧。
 
“不过，你不用这么担心也没关系的。我并不是因为中暑或者脱水等缘故才这样痛苦的。”
 
“要是人自己能知道这点的话，那谁都不用这么辛苦了。”
 
“是真的哦。出了这么多汗只是因为我稍微跑了一下的缘故……真是的，明明必须要尽快追查出钻石天井的秘密，创造出帮助那孩子的途径才是，结果刚一开始就被卷进了奇怪的事情里以致于到处逃窜，真是陷入窘境了。”
 
“……那孩子？到处逃窜？”【图片】听到上条的声调稍稍沉了下来，少年立马就慌了起来。他摇起头来，不断地在脸的前方摆动着双手。
 
“嘛，嘛！这只是因为我讨厌不必要的流血，而对他们手下留情罢了！我只要认真起来连世界都能终结掉！我还没有认真起来呢！！”
 
“？？？”
 
“在怀疑吧？！别看我这样，我可是学园都市第六位——蓝花悦喔！”
 
唰，周围的气氛一下子变了。边上交错而过的少年少女们，瞬间投来了惊恐的眼神。果然“蓝花悦”这个名字，仅仅只是说出来就能起到令人恐惧的效果。有的人甚至慌忙地离开了这个地方。
正因如此，在这里使“蓝花悦”成为众人焦点的原因，无非是——有人认为看到了真货的，有人认为这是个冒牌货——这两个理由中的一个罢了。
不过，紧接着上条这样回话道。
 
“什么啊，那一边的事吗。就是说你和一方通行啊御坂啊他们认识之类？”
 
“哈，诶？”
 
“不像是一遇见就哔哩哔哩地打过来的感觉啊。这样的话其实怎么样都无所谓啦……比起这个到处逃窜是？”
 
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
 
糟糕了，“蓝花悦”一定是在这么想。
眼前的这个人，早就超过了以真货、假货来定论的阶段。他是那种就算“蓝花悦”是百分之百的真货，也丝毫不会畏惧的存在。
 
（不愧是第十五学区的钻石天井，何等的魔窟……！！）
 
“啊，只有我还没自我介绍真是不好意思。我是上条当麻，请多指教，蓝花。”
 
“咿呀呀！！！？？？”
 
喀嘡！！刚一听到这个名字，“蓝花悦”便一屁股地坐倒在地上。
连站起来都做不到了，就那样一点点地向后蹭去。
 
“喂……？”
 
“上、上条？”
 
一边因恐惧而震颤着，
 
“那、那个超乎想象的，奔走在夜晚的街道上，用紧握的拳头将一起袭来的强者全部横扫一空，将中意的女性无论老少全部抢夺过来连一根草根都不会留下的，传说中的那个上条当麻……！？”
 
“唔，头好痛……！！想起了不知是什么时候的那个世界……！！”
 
（现在想来相当没有大人风范的）魔神奥帝努斯，在由她造成的那个心理创伤的刺激之下，连吐槽都忘记了的上条，郁闷地用双手捂住了自己的刺猬头。
顺带一提，本来应有的正确吐槽是“对我的印象是怎么变成这样的啊！？”
但是，觉察到的时候，蓝花悦正沙沙沙！！地高速向后退去，并消失在了人群之中。咿呀啊啊——由于响起了这样的叫声，那家伙一定是向那个方向逃走了吧。
 
 
就在这时。
咔，响起了硬物敲地的声音。
 
 
到此为止的所有前提都消失了。
这是手杖叩击带有年轮花纹的地板所发出来的声音。在觉察到这些的那一刻，上条的表情骤然变色。
有个人无视着交错的人流站在了那里，是一位四、五十岁的男性。他身着宴会商品一般的滑稽燕尾服，头戴一顶魔术师用的那种丝绸礼帽，右眼则挂着一副单边眼镜，手上还拿着一根手杖。这身打扮比起说是礼服，不如说是奇术师的舞台衣装。
就算是在圣诞节的氛围下，形形色色的扮装在街上交织已成常态，但那个人的气氛总有什么地方不对劲。
并不是通过改变个人服装来融入周围的气氛，而是以个人服装来改变了整个周围的气氛。
 
“呀。”
 
发出毫无意义的一声后，上条当麻的全身僵住了。
被那人，注意到了。
因此，就算是一瞬间也好，自己都不可以挪开视线。那是致命的。比直觉和经验，肉体先一步地发出了这样的警告。
全部的前提都消散了。
能觉察到周围的声音在意识之中渐行渐远。
由于感受上变成了两人独处的世界，上条战战兢兢地试着探问道。
为何，会感到战战兢兢呢。
他自己也不知道。
 
“你，是……？”
 
“虽然报上名来也可以，不过对于并不熟悉这一侧的你来说，也许并不会立刻明白呐。晶格内的负空隙啊。”
 
微微地。
浮现出小小的，不知从何带进一丝造作的笑容。
 
“穷尽十万三千册的尽头。始于人类而超越人类者。魔法师的顶端。嘛，用你也能明白的语言来表达的话，就是这样吧。”
 
那个奇术师这样宣言道。
 
 
“也就是，存在于奥帝努斯前方的人物。这样说你会容易理解一些吧？”
 
 
心脏。
不是开玩笑的，一瞬间，上条真的以为它停止了。
 
（魔、神？）
 
脑海中充满了绝望的思考。
 
（『魔神』就是那个『魔神』吗，与奥帝努斯相同的那个『魔神』，全力全开意义上的『魔神』！？怎么办，怎么办怎么办怎么办啊怎么做怎么做才好！？奥帝努斯是个好人，坚决仔细地和她对话就可以看到和解的途径，她是原本就具备那样温柔因子的孩子。可是对这家伙用那样的方法行得通吗？如果这家伙只是单纯的力量团块怎么办？以『魔神』为对手的话我要怎么做才好，这家伙的目标是什么，通过协商能不能解决，那也没有任何我能做的事情啊原本我连奥帝努斯都没有战胜因为那个结局完全是她让给我才完美收场的啊……！！）
 
头脑被莫名的热度给填满了。
在那之时，周围已经发生了变化。
包括上条当麻在内的所有景色，全都开始轻柔地溶化、歪斜。就好似被熔炉略微灼烧过的、巧克力制的房屋表面那样。
始终，『魔神』没有移动过位置。
行走，之类理所当然的概念对其是否存在都无从知晓。
 
“什么啊，如果在这里杀了你的话，想必能够让制定出夸张『计划』的那帮家伙感到困扰吧。那么填满空隙、将晶格平均化的话，他们会露出怎样的表情呢？”
 
“什”
 
然后就没有然后了
 
“香波尔。”
 
咻！！
在意识到是破风之声的时候，正前方的地面上已经跳起了什么东西。最初，看起来像是液体一般的东西，其正体是年轮纹路的地板……不，是由其形成之物。扭转，弯曲，变成了尖锐的锥状前端。然后，那个锥体就像弹丸一般对着上条当麻的胸膛猛然击出。
上条立刻做出反应用右手去格挡，瞬间，扭曲的锥散落成了碎屑。
然而那只是障眼法。
『魔神』可是可以操纵整个世界的存在。
 
“——！！！？？？”
 
觉察到的时候，已经完了。
墙壁、地板、天花板。从轻柔溶化的全部事物之中产生出了至少一百根锥。像是要包围住上条一般，这些锥以全方位三百六十度覆盖之势，向他迫近过来。简直像是将刺猬从里到外翻过来一般的暴击。就像是在嘲笑它们眼前的这只右手一般，单纯但可怕的饱和攻击正在飞袭而来。
但是，就是现在，在钻石天井里应该也还有许多人在交错而行才对。
被夹在墙壁与上条之间的他们。
会变成什么样呢，不，是已经变成了什么样呢？
答案很简单。
洞。洞出现了。在上条与墙壁之间、挡住攻击的人们，他们的胸脯、侧腹、双腿以及头的正中央等等的部位，都张开了一个个拳头大小的空洞，而那些尖锐的锥则从这些空洞中贯穿而过。并不是那些锥形物在人们的血肉上开出了洞，而是像预先在人们的骨肉上开出了一百条以上，可以无视人们的内脏和骨骼，让锥形物穿透的隧道那样。
 
“唔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
 
 
这一天。
上条当麻的认知，再度中断了。


行间　一
 
 
学园都市第十五学区的地标——钻石天井。
这栋被五彩斑斓的灯光聚焦着的巨大六棱柱状高层大厦，其周围也很快就被骚动充斥了起来。
 
“进不去是怎么回事？”
 
“不知道啊——旋转门它不动啊。”
 
“糟糕，列车那边也停运了。在最终放学时间只剩末班电车了啊！”
 
门打不开，窗户也打不开。
如果是普通的住宅的话，这也不是什么大问题吧。即使是在最糟糕的情况下，屋里的人只要打碎玻璃跳到外面就可以了。
但是，只有在这座钻石天井里，这个办法是行不通的。
碳纤维、碳骨架、碳纳米管……有时甚至还内含有人工钻石，这样构造而成的钻石天井，就算是翻斗车以最高速度撞过去，也不可能突破其正面的出入口。就算一眼看去像是普通的窗或者拉门的东西，也具有能够轻易挡下手枪子弹的强度和韧性。
 
“喂喂，真的只是系统故障吗？在这种情况下，要是有人对空调做什么了手脚的话，那随时都可以让里面的人类窒息啊，这是可能的啊……”
 
在人群中，有这么一个人小声地自言自语道，不过应该也没有在认真地担心吧。毕竟，他还在用手机向着钻石天井的大楼拍照呢。本人可能不会承认吧，他现在可是抱有“如果发生那种事的话，自己就能成为动画里的英雄了”这样，毫无疑问带入了些许不谨慎的期待。
在他旁边奈芙蒂斯这样说道。
 
“——嘛，虽然不是那么简单的事情，但是在某些意义上说，里面的致死性可能还在那之上呢。不管怎样，那家伙……圣日耳曼已经开始行动了啊。”
 
“欸，呜哇！？”
 
不经意地看向身旁，人群中的少年突然发疯一般地叫了起来。
是因为仅用纯白绷带包裹着褐色身体的银发美女就站在自己身旁吗？那样的话倒也可以理解。不管再怎么说，因圣诞节的缘故，街上出现了很多扮装，所以这位的打扮也没有什么好惊讶的。路人一边做着“反射性地将手机镜头朝向令人吃惊的对象”这样即时反应，一边“就样拍照真的好吗”地用理性阻止着自己。
然后，在他另一侧身旁的僧正，正干脆地弄碎着那干枯的皮肤。
 
“——虽说如此，不过老朽也真是不明白那家伙的兴趣啊。没有像奥帝努斯那样无秩序地破坏世界，能够明确意识到这条底线，这点到还是可取的。”
 
“咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
 
尸体，或者说是完全失去水分的木乃伊，这样的某个东西立在了那里，人群中的那个少年不假思索地惨叫了起来。
然而，就在少年想要将手机朝向对方的时候，就在周围的人们觉察到惨叫声而看向那里的时候，两位『魔神』已经消失无踪了。
只剩下正确地发出惨叫声的那位少年，像小丑一样地被曝光在好奇的视线之中。


第二章　魔神巧遇骗人精
St.Germain,and_LIAR.
 
 
1
这时，浜面不禁抬头向上看去。
咚咚，响起了不规则的震动声。数秒后，电梯的数字灯不自然地停在了29上。虽然灯光没有像电影和电视剧那样熄灭掉，或者是切换成赤红色的紧急显示灯，但明显是发生了什么事情。
 
“停住了……？”
 
“好像是呢。”
 
顺便一提，虽然浜面和斯蒂芬妮都穿着三米高的钢制Power Lifter，还抱着一个装有美术品的箱子，不过货用电梯里的空间却大到足以容纳他们。看来货用电梯是被设计成可以轻松搬运一个储物库规模的货物了呢。
浜面的腿没有像恐高症患者那样发抖。不知道是不是因为电梯内很安稳的缘故，脑中完全没有涌出“其实这是个箱子被钢索吊在空中”的印象。
虽然这么说。
 
“这下该怎么办啊，货物可是要在指定时间内送到中层电视台的啊。”
 
“虽然确实是那样，不过因为钻石天井的设备不善而导致货物不能准时送达，按道理来说也轮不到冲我们发火的吧？话说……”
 
穿着巨大机械的斯蒂芬妮，摆弄起自己的手机。
 
“……接收不到那个TV Orbit的放送电波啊，是因为我们在电梯这个箱子里的缘故？”
 
“开玩笑吧，难道是发生炸弹恐怖事件吗！？”
 
比起被吊在空中的自己，滨面要更加担心『ITEM』她们。泷壶、麦野、绢旗，她们现在应该还滞留在这栋钻石天井里。虽然不认为她们会被普通的麻烦事所绊倒，但万事都有例外。而且如果身为学园都市第四位的麦野，其强大是“绝对”的话，那浜面也不可能活到今天。
 
“老师，能打通TV Orbit的电话吗？邮件呢？”
 
“邮件也没回应，电话也在无限循环着等候音乐。”
 
“这种情况……”
 
“这不废话吗，只要没有收到明确的取消通知，我们就没有放弃工作的理由。”
 
两人对视了一下，确定好了方针。接着，他们把货用电梯的每一个角落都检查了一遍。墙壁、天花板、照明器具、空调的风扇……在一个不留地检查完之后，他们最终得出了结论。
 
“地上好像有块嵌板。看，就是这个。”
 
“但我们要怎么打开啊？”
 
“我们可是穿着Power Lifter的，直接用脚踹开……”
 
咚亢！！三米高的巨体狠狠地跺起脚来，但脚边的嵌板却连一丝下凹都没有。
浜面一脸烦躁地说道。
 
“钻石天井的建材不都是碳素材吗，就是用在防弹背心和宇宙电梯的缆索里面的那种……”
 
“真是的，干脆一把火烧掉吧，或者用Power Lifter的电池来个高压电流似乎也不错？听说宇宙电梯的缆索对闪电的抵抗力很弱来着，嘿！”
 
咔空！！伴随着低沉的响声，斯蒂芬妮的身体沉了下去。
看来是嵌板某处的扳扣断开了，导致整块嵌板掉了下去。而斯蒂芬妮放在嵌板上的那只脚也随之沉向了虚空之中。
她慌忙取回平衡，说道。
 
“真险——话说真不愧是中层，底下什么都看不见。”
 
浜面也跟着望向了那个四个角都脱离掉的嵌板深处，然后他的脚底终于感受到了恐高的感觉。
被称为电梯的大箱子是被钢索吊着的……虽然印象中是这样，但实际上箱子侧面的每条边都是像火车的铁道那样紧紧咬住的。这到底是一般电梯的规格呢，还是搬运货柜的货用电梯的规格呢？就在滨面这样想着的时候，斯蒂芬妮对他说道。
 
“这是直线电梯啊。你可知道下层、中层和上层之间的距离有多大吗？如果用普通的滑轮电梯的话，那早就因为客人等候时间过长而发生人群堵塞了。”
 
电梯井里面意外的吵，断断续续地传来洗衣机似的低音。
 
“大概是水泵之类的杂音外漏了吧。中层有个被称为Aqua Palace的地方，那里可是设置有室内泳池以及世界上最大的喷水池之类的东西。”
 
“哈，那接下来呢？”
 
“从这个检查口的尺寸来判断，应该是能穿着Power Lifter出去的。”
 
“那箱子要怎么办？”
 
“当然是我们两个一起拿着它逃出去啦，有意见吗？Power Lifter除了两条巨手外，脚部也是能握住东西。就算是头朝下，只用一只手或一只脚抓住也毫无问题。那么，就让我们两个来挑战像智慧环一样的杂技吧。”
 
来真的啊……浜面一脸难看地嘀咕了一句，不过现在也真没其它办法了。
虽然不清楚电视台的事，但似乎在直播的情况下出现播放事故的话，一秒钟的损失说不定会比火车事故还要厉害。
无论如何都得在规定时间内将箱子送到。
只要被赋予了工作，那是大人还是学生都不是借口。
不要说是机械臂的手指了，连斯蒂芬妮自己的手臂都像是鳄鱼嘴巴那样，从手腕张开到肩膀的部分。
 
“姑且先抓着钢索下降到最近的电梯门吧，然后用铁腕撬开就是了。我开路，你待机，在开完路之前不要乱动箱子啊。”
 
“……按电影的套路，刚开始在通道里进行作业的时候，电梯都会突然恢复过来将人压死的……”
 
“还真有你这样的人诶。简直就是在被暴风雪包围的雪山洋馆里大谈关于传说中的杀人鬼那样，别忘了你也是当事人的一员啊。”


2
整个世界都焕然一色。
从上条当麻周围的墙壁、地板、天花板上，生出了超过100支锥子似的锐利凶器。它们以全方位覆盖之势，像翻过来的刺猬那样袭击过来。
同时，因为现在又是圣诞前的旺季，附近正有大量少年少女在穿行着。
所有人，所有的血肉墙壁，都仿佛在让路般地被打出了洞。但这些洞并不是被锥子刺穿造成的。胸膛、肚子、脸上，虽然他们身上都出现了拳头大小的通道，但一滴血都没有流。100支锥子就这样穿过了那些通道，向上条这边飞刺而来。
 
“唔噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
上条当麻不禁对这个超现实的光景发出尖叫、
比起逼近的危机，这幻觉般的异样世界差点就让他的意识当机了。
这里是怎么回事？
真的是一秒前自己还站着的那个地方吗？
真的是被魔神奥帝努斯破坏过一次后又还原回来的……同一个世界吗？
脑海中一片空白。
别说是冷静地判断了，就连判断所需的气力本身，都一起短路、散去了。
如果，如果眼前这个魔术师般的男人真的是『魔神』呢？如果他拥有跟奥帝努斯同样的力量呢？之所以能够说服奥帝努斯，是因为她原本就具有与之相应的温柔。但这个男人拥有这样的东西吗？如果仅仅只是想要确认这一点，自己就得再次进入到那个无限黑暗、无限接近于绝望的世界呢？如果做到那种地步，连身心都支离破碎掉了，却什么都找不到呢？如果对方毫无理由和根据，只是任意地使用自身的力量呢？那就如同没带水就去穿越沙漠那样，就如同乐观地相信前方一定有绿洲，而直接踏进炽热的沙漠那样。上条深知『魔神』的恐怖，进行这种无知无谋的选择，只会让人深刻理解到这片沙漠的炽热与漫长罢了。
赢不了。
办不到。
无论是对那一百支凶器，还是对这些都消失之后，自己与『魔神』力量的再一次正面对决。
当他这么想时。
 
 
“哎呀。”
 
 
那是十分细小的声音。
当他注意到那是站在前方的燕尾服男子的嘀咕时，景色又为之一变。
融化的墙壁与天花板恢复了原状。
旁边的少年少女也遵照着时间原本的流逝，继续行走着。他们的身体上也没有不自然打开的洞。
像刺猬般的100支凶器也不知不觉地消失了。
仿佛就像。
上条所见的一切都是幻觉那样。
 
（不对……）
 
上条的亲身经验在拒绝着乐观的展开。
 
（这不是我脑袋烧坏了，也不是我被施加了幻术……时间轴说到底还是条单向道，既没有平行也没有逆行。刚才的事情确实发生过了，景色焕然一变，飞出了100支凶器，为了让它们飞过来而将所有人的身体开出了通道。在那之后……难道是为了制造出和平的世界而插入了相位吗！？）
 
“虽然时机正好，但如果失去了那个的话就得不偿失了……”
 
那个声音，让上条炽热的思考中断了。
失去退路的热血转变为大量不识趣的冷汗，一下子就喷涌了出来。
反之，『魔神』则在望其它地方。
明明面前有人正握紧着拳头，但他毫不在意。
 
“‘那个’才是我的目标，为这点琐事而失去机会实在是太得不偿失了。”
 
咚的一声。
是拐杖敲打木纹地板的声音。当上条认识到这个时，一对男女正好走过他们中间。
在重新找回视野后，燕尾服的男人早已不见了踪影。
 
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
 
脚在颤抖着。
腰失去了力气，在重力的作用下突然瘫坐到了地上。
别说合起嘴来了，就连进行规律的呼吸都做不到。
 
“当麻，你怎么了！？”
 
“……一不留神就惹麻烦，真是没用的家伙。”
 
当上条回过神的时候，茵蒂克丝和十五厘米的奥帝努斯已经靠了过来。
她们所指的麻烦，应该不是『魔神』引起的那些。
而是上条突然尖叫起来，又瘫坐在地。
世界只记录下了这些。
 
“奥帝、努斯。”
 
“？”
 
战战兢兢。
上条哭笑着，用坏掉般的表情对唯一一个不仅是理论上，而是确实和自己共度了同一段时间的少女问道。
 
“……‘这里’，还是我们的世界吗？”
 
“你说什么……？”
 
“我想问让我取回了‘这个世界’的你，我们现在所在的地方，不是永远持续着的迷宫吧……？”


3
 
“哈、哈……”
 
然后。
在同一栋楼的柱子阴影处，还有一个用小巧的双手捂住嘴巴，小屁股与地面亲密接触的身影。那是一名茶色头发刚好齐肩的少年，他身上穿着黑色的夹克与短裤，脚上穿着一双靴子。不过其袜子以及夹克的内衬颜色，却是与外套形成强烈对比的鲜艳天蓝色。
蓝花悦。
虽然捂住了嘴，但慌乱的气息还是从指缝间漏了出来。
 
（那到底、是、什么……？）
 
瞬间之前。
自己的大脑回路无法处理看到的东西。虽说人只相信自己亲眼见到的东西，但刚刚的情景还是让人难以置信。没想到看到难以置信的东西，居然可以把人心击溃到这种地步啊。
 
（那到底是什么啊！？）
 
景色完全改变了。
似锥似枪的东西突然出现。
之前嘀咕的香波尔，就是“那个”的名字吗？
为了确保那些枪的通路，来往行人的身体上被开出了拳头大小的洞。
……接着那些洞在一瞬间修复了。
那片景象是如此的鲜艳，简直是只要刚好在错误的瞬间眨眼就会错过的程度。
 
（那就是，钻石天井的秘密？）
 
可能是。
可能又不是。
 
（不，即使不是也没关系。只要在这种地方，只要在同一栋建筑物里乱逛，撞见那个的可能性就不会低……）
 
为了寻到消失的友人，他来到了这里。
为此他伪造了学园都市第六位超能力者——蓝花悦的学生ID。
高层公寓区域，那就是那位友人的秘密居所。那里很可能留有什么关于她失踪的线索。
可是。
但是。
 
（我能坚持下去吗……？）
 
摇头。
拼命地摇头。
自己的懦弱曝露了出来。每每遇到什么事，身体就会不由自主地颤抖起来，大脑也变得一片空白，就连泪腺也会不受控制地松开。名为意识的堤坝瞬间就会举起白旗。
大滴的泪珠浮现在眼眶里。
为了不让它们顺着脸颊流下来，自己已经是使尽全力了
 
（我真的有、能继续、在有这种怪物徘徊的钻石天井里，继续向深处前进的勇气吗……？）
 
让他回家的低语出现了。
放弃的劝诱缠绕在耳旁。
你肯定什么都做不到，你至今为止的人生也没有将任何一件事情坚持到底吧，总是一味地抱住膝盖可怜兮兮地哭泣。到头来，你连再次站起来都做不到，就打算放弃了吧。那就这样半途而废，不要再站起来算了。反正你都努力过了，也该满足了，至少也不是一事无成不是吗？都努力来到这里了，至少应该也能得到个参赛奖或者努力奖了吧？
当他想到这里的时候。
脑海窜出了另一个人的声音。
 
 
「到头来，全看你自己怎么想罢了。」
 
 
那不是发自蓝花悦心中的言语。
而是来自外部的，少年所不拥有的思考结晶。
那是在街上遇见的友人，曾几何时给予他的言语。
 
 
「因为啊，反过来看，这样的你可以为任何人的悲剧好好地痛哭流涕吧？那并不可耻啊，我觉得这是种自豪的资本哦。」
 
（……）
 
“别开玩笑了……”
 
他还在呜咽着。
但即使如此，蓝花悦还是用自己的手背去擦拭，自己那快要崩坏的眼角以及柔软的脸颊。就像拧上水龙头那样，这回他用自己的意志将泪腺的暴走给抑制住了。
他讨厌爱哭鬼的自己。
但友人却认同了那样的自己。
在想哭泣的时候流泪绝不是什么不好的事。那是想要对某人的悲剧伸出援手、分担他人的感动、真心地给予某人帮助的证明。她这么说了。
他不知晓友人的真实身份。
他也想象不出她的真实面貌。
但他确实记得，在说出这番教诲时朋友露出的那个笑容。他决不允许那个表情被消去，或者被当做不存在的东西。
 
“我不会哭。”
 
她夸奖过的泪水绝对不是这种灰暗的东西。
绝对不是屈服。绝对不是放弃，绝对不是以自嘲表情流出的泪水。
 
 
“我能哭的地方，不是这里。”
 
 
为了摆脱令人厌恶的自己，蓝花悦迈出了最初的一步。
他靠在粗大的柱子上。像初生小鹿那样，他颤抖着对双脚注入了力量，缓缓地站立起来。
寻找友人。
寻其行踪。
如果放弃这次机会，那伪造蓝花悦学生ID的事情一败露，自己再也无法向钻石天井发起挑战了。这是最初也是最后的机会。
即使是纸老虎也无所谓，即使是狐假虎威也无所谓。
现在，在这里，他才是第六位。
他将作为蓝花悦来完成这一切。
想到这，他缓了口气，再次认真地面对正前方。
 
 
“
哟。”
 
燕尾服男人出现在了他的正前方。
 
 
维持思考的气力断开了。
接着蓝花悦的意识回转起来，放弃了现实。


4
钻石天井的下层。虽然看上去只是扇普通的玻璃回旋门，但实际上就连大型垃圾车用最高速度撞过来也不能伤其分毫。在这样的正门玄关前，被囚禁的少年少女们一片混乱。
在拉也不动推也不动的绝望中，有着与混乱的人声不同的另一种细语声。
 
「终于得到了一个。」
 
「现在是自称为蓝花悦吗？不过能到手就好。」
 
那是明显的异物。
有什么东西在那里客观地观察着状况。
 
「箱子也平安地送到了电视台。」
 
「虽然也有从头开始制作的方法，但当下还是优先回收现有的东西吧。无论怎么细致怎么精制，仿制品果然还是比不上纯天然的。而且我们可不打算重蹈那个徘徊在完全与不完全之间的奥帝努斯的覆辙。」
 
他们正在评分。
根据评分，数个无形的轨道被切换了。
 
「接着是上条当麻。」
 
「置之不理也不是不行，但别忘了奥帝努斯落得个什么下场了。」
 
本来，用嘴说话估计也没有什么意义。
说不定只要一直评分就好。
 
「他是能和魔神交涉的异常个案，应视作格子内的负空隙吗？」
 
「优先度低。」
 
但声音依然不断持续着。
仿佛是刻意给相邻的部件留出足够的距离，以提高机械的容错率那样。
 
「但是，在现有课题完成后不留余力地将其消灭掉，应该是最佳选择吧。」


5
轰隆！！轰鸣声炸裂开来。
电梯那看上去像是木制的自动门脱离了原有的轨道，被踢向了大厅那边。
 
“呼……感觉终于告一段落了。”
 
虽然史蒂芬妮·葛洁帕蕾丝身上穿着Power Lifter，但爬出来的时候却意外地利索。然后浜面也跟着逃出了电梯井。
当然，像颗骰子那样的箱子也被弄了出来。
现在的地点是钻石天井的中层。虽然下层的中央大堂被各种店铺用蜂巢那样的布局环绕着，不过这层楼的宽广空间却给人一种演出用地点的感觉。或许是碳技术应用的一环吧，这里的地板比起体育场更像是道场或和风戏剧舞台那样的木制地板，而四角形的纸灯则为周边提供着间接照明。
不知道这是不是中层的整体特征。水槽就像窗户那样塞满了墙壁，而在边界处则设有不影响通行的装饰用水路，周围还布置着各种能让人莫名其妙地联想到水的装饰品。
来往的人群也与之前不同。
作为豪华地段的第十五学区，其心脏区域便是钻石天井这里了……不过行人的着装却并不配合这个氛围。过往行人以皱巴巴的训练服、牛仔裤、长裙以及直筒领之类的居家打扮为主。
 
“似乎正好从电视台这边出来了呢。”
 
“嗯？”
 
“我不是说了吗，中层有一半是TV Orbit的办公室，而另一半则是展望台啊泳池啊之类的室内服务。”
 
“啊啊，说起来我们是坐一般禁止使用的货用电梯从业内停车场直升上来的呢。感觉就像是通过了‘不让艺人被狗仔队埋伏到的秘密通道’那样……”
 
“赶紧去门前进行来访登记，然后把箱子交了吧。”
 
“也是，感觉现在好像起了点骚动呢。”
 
顺便一提，门就在电梯间前方的不远处。身着藏青色背心的两名警卫，正守在由两根廉价柱子交叉组成的旋转门前。大概综合接待处在其它层吧，这里既没接待小姐也没柜台。
虽然能用穿着的Power Lifter强行突破，但既然被允许穿过“秘密竖穴”前的关口，就代表对方是信赖他们的。这就跟“虽然国际航班的警备严厉，但一旦成功进入，海关就不必担心同架飞机内的乘客会起纠纷”一样。
 
“喂——这是主持『历史悬赏竞猜』的炎堂制作人要收的箱子，你们要用扫描器器看一下内部吗？”
 
就在斯蒂芬妮跟保安东扯西扯了几句后，回旋门旁边的货物搬运门打开了。几个年轻人推着一台奇怪形状的平板车从里面走出来了。跟他们交棒后，骰子一样的箱子被轻轻地放在了平板车上，接着被用皮带固定住了。然后，他们在交货文件上签了字。
保安低下头来。
 
“辛苦了。”
 
“辛苦了，顺便问一下外面发生什么事了？”
 
“外面……？”
 
看着保安一脸诧异的表情，斯蒂芬妮笑着挥了挥Power Lifter的巨手。
 
“啊啊，抱歉，因为刚才被关到电梯里了所以才这么问的。如果电梯不修好的话，那我们就只能走楼梯了。不过这边穿着Power Lifter，所以也不会是什么地狱式的下山体验呢。”
 
就在她这么说的时候。
一名身着连衣长裙和和羊毛上衣的女性插嘴了。看外表大概不是艺能系，而是所属制作系的年轻人吧。
 
“真是夸张的装备啊……是警备员的特殊装备吗？还是风纪委员的？不过哪个都无所谓了，既然有那么牛的装备，你们能不能帮忙想想办法啊！？”
 
斯蒂芬妮呆呆地回问道。
 
“怎么了吗？是暴走的能力者吗？还是说上流人士饲养的猛兽逃走了？”
 
“你真的什么都不知道啊，是出口啊出口，不知道怎么回事全都被堵住了。不用说电梯了，就连通往紧急楼梯的门都打不开。”
 
不知道是不是因为连续熬夜加班的缘故，头发散发出一股女人味的连衣裙女性一脸烦躁的样子继续抱怨道。
 
“并不是被锁上了或者是电子系统弄坏了什么的，而是合叶啊轨道啊、这些零件的一部分
熔化后又凝结起来的感觉。无论怎么推怎么拉都纹丝不动，电梯的楼层指示灯动也没有变。这绝对不仅仅是这个楼层被封锁，而是整栋建筑都被封锁了吧。”
 
“哈啊啊。”
 
“你绝对是在不懂装懂。”
 
斯蒂芬妮无视掉浜面那精简的吐槽。
连衣裙女性又接着说道。
 
“你们刚才破坏掉电梯的门了吧？就跟那一样的感觉，能帮忙将通往紧急楼梯的门给踹开吗？”
 
浜面与斯蒂芬妮对望了起来。
 
“钻石天井不是到处都用了这种特别结实的碳素建材的吗……？”
 
“哎呀，虽然说紧急出口的门是紧急时期用的，但如果是钻石天井的话，做得特别硬也不奇怪呢。靠这个作业用的Power Lifter真的能开出个通风口吗？”
 
总而言之，他们还是踏出“咔嚓咔嚓”的步伐去看下情况。
堵塞的人群看见浜面他们（正确来说是看见他们威严的Power Lifter）后，就像摩西分红海那样让出了路来。从各处都投来的期待眼神中，可以看出他们至今做了很多的无用功。
这个中层，估计也有二十到四十层左右吧。
电梯和楼梯都被封住的话，那就无计可施了，打烂玻璃爬出去也是不可取的。与电影不同，似乎没有想用临阵磨枪的救生索吹着大楼风往外爬的家伙。
虽然从这种高度走楼梯下去是十分痛苦的事情，但也期待不了电梯能恢复过来。
先不论最后到底用不用，总之还是先攻破紧急楼梯的门吧。
如果打得开的话，就可以安心等电梯恢复了。这么做能够舒缓一下压力。
虽然他们是这么想……
 
“啊咧？混蛋！纹丝不动啊，这个！！”
 
“Stop，老师等一下！手的气缸在发出咯哩咯哩的奇怪声音啊！再这样下去的话会烧坏的，『安涅利』也发出警告了啊！”
 
就结论来说，无论怎么推怎么拉怎么打，门都纹丝不动。
别说打穿它了，就连一点凹痕都没有。
无论打出多少钢铁之拳都没用。
 
“真不愧是碳系……论强度和韧性没有什么东西能出其右啊。”
 
“虽然外观是木制的门……”
 
浜面气馁地说道，接着这份气馁蔓延到了周围。虽然没有因为与期待相违而引来谩骂之声，但注视着他们的视线分散了开来，就仿佛在做着无言的抗议那样。
小市民浜面虽然有点愧疚，但也并不怎么在意。
滨面用Power Lifter的粗大钢手指，划过了紧急出口门的表面。
 
“不过到底是什么导致这样啊……根据听回来的情报，似乎也不是什么故障。”
 
“你是说这是有人蓄谋的？”
 
“不过，这样一来就得有把我们关起来的理由才是……”
 
“说的也是，因为长期的监禁是做不到的……”
 
“？”
 
“刚才也说过了，碳对火和高压电流是没抗性的。就算这些东西无论怎么打怎么踢甚至是用垃圾车撞都纹丝不动，但一旦外边的警备员察觉到什么异样，他们就会拿乙炔炉来切割外面的门了吧。不过火灾也很可怕啊，又不知道消防车什么时候能来，所以我才不想在这种密室状态下对紧急出口的门用火。”
 
“这样一来，布下这阵仗的某人难道因为自大而没有发现这个弱点吗？”
 
反正一直守着不会破的门也没用。
于是浜面他们的视线离开了被堵住的门。
 
“……又或者是对方觉得只要能争取到少许时间就行了？在这段时间里达成只有自己知道的目的，之类的……”
 
“真是的……”
 
斯蒂芬妮叹了口气。
在小巧的水路里用瀑布制造出的负离子效果，这时也不足以起到治愈人心的作用了。
楼梯电梯都不行，这样一来他们能使用的通道就只剩一个了。
那就是他们自己打穿的电梯门以及里面延伸着的宽长通道。虽然在这里用肉身爬上爬下简直就是自杀行为，但有Power Lifter的臂力的话就另当别论了。
 
“不幸中的万幸是箱子平安送到了。虽然话这么说，但回到家之前都算是在远足啊，得想办法确保脱离通道才行呢。”
 
“果然得那样啊。”
 
他们边移动边商量着。
浜面的语气有点狠，估计是因为他的熟人来到了这座钻石天井的关系。
虽说是同在中层，但播放局和展望台并没连在一起，这是为了艺人不受狗仔队埋伏的布局。真想和泷壶她们汇合的话，滨面就得先跑到楼上或楼下，然后向中层展望台的方向前进才行，又或者是找找中层还有没有其它秘密通道之类的路。但无论哪个方法，都需要大手笔的作业才行呢。
现在是电梯和楼梯都使用不了的状态，但是浜面他们能借助Power Lifter的力量在电梯井里强行移动。
问题是，Power Lifter只是因工作需要而借给他的。
在斯蒂芬妮面前很难说出要用在跟工作内容无关的目的上。
 
“浜面。”
 
“什么事？”
 
空着的是唯一的自由之路。
在离电梯井还有一步的地方，斯蒂芬妮宣告道。
 
“我想你明白，我们的装备不是私人物品。并且，虽然Power Lifter既不是军用品也不需要操作执照，但也是用错就会害死人的危险品。”
 
浜面想回答一句我明白。
但被斯蒂芬妮抢先说道。
 
 
“因此，我们要以安全第一为原则，事先把所有的麻烦因子给排除掉。为此，我们必须要将可能妨碍到工作效率的因素迅速清理掉。即使是拿下乍看之下和业务内容完全没关系的个人心理因素。”
 
 
哑口无言。
哑然的浜面再次望向工作上司，斯蒂芬妮则漏出了恶作剧的笑容。
 
“在这种混乱的情况下，即使绕个远路也不会被人精查出来的。既然我们都进到连第二学区的大人物都被封锁在外的钻石天井里了，我可不认为还有谁能监视我们的行动。”
 
“哎，可是，这样……”
 
“啊——真是的！都说好在圣诞季的钻石天井里碰头的，怎么可能只是想逛街呢，你赶紧去确认她的平安然后回来！将Power Lifter还给第二学区的工作就由我来做，不过你好歹也得把它运到停车场的卡车里哦！！”
 
咚！！斯蒂芬妮敲了敲浜面的背。
……但她好像忘了自己正穿着能单手抬起航空货物箱的Power Lifter了。
在被他们弄开的电梯门前，浜面正探头往电梯井里面望去。这时候要是他的背上被拍了一下的话。
 
“哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
 
翻了个跟头。
然后摔了下去。
然而一切的元凶却用握着有线操纵杆的手挠了挠脑袋，没良心地说道。
 
“……啊——啊，真是个不会把握机会的男人。”


6
这确实是个很奇妙的状况。
电梯和楼梯都被封锁住，所有人都被锁在了中层里。在不安的驱使下，他们理所当然地赶到了出口。但在知道出口被做了手脚后，人们都不想直接去碰它了。结果，除了紧急门附近留有一片空间外，其它地方都拥挤得像是会发生踩踏事故那样。
虽然四周吵吵嚷嚷，但身着粉红色运动服的泷壶理后，却还是那副眼神游离不定的样子。
在她身前，麦野沈利和绢旗最爱正在讨论着什么。
 
“我观察了紧急大门的结合部，果然超熔解了。不是上锁了或者是被家具堵住了这么简单，而是把缝隙都填上了，让整扇门变成了墙的一部分。”
 
“也就说，是能力者干的咯？”
 
“以现在这种程度来看，也有可能是用了什么高科技。但无论是怎样，这绝非普通事故。虽然超不知道是谁要干什么，但这个钻石天井可是因为牢固的构造而被上流人士当成金库来使用的啊。你想啊，上层的公寓区域，怎么看都不是让人住的感觉。”
 
麦野慵懒地想到了什么。
 
“啊啊，芙兰达那家伙也曾经拿那里当过藏匿处呢。”
 
“她本人到是想瞒着我们，但超完全暴露了。不过，既然对我们隐瞒了，也就是说这是拿来干副业用的吧。话说回来，虽然芙兰达因为是炸弹使的缘故而点满了调配合成的技能，不过上至科学狂人下至普通技术宅，应该都不是她感兴趣的领域吧。”
 
“那个连吃一颗感冒药都会起疑心的女人，怎么可能会自己去做冰糖呢，说是秘密据点大概也就是买来做新型炸药的测试厂的吧。”
 
虽然这也是十分乱来的事情，但『ITEM』是不会为这点程度的事就感到吃惊的。
尽管因为各种各样的原因，她们现在近乎是处于休业状态，但她们的本质仍然接近黑暗一侧的
眼神仍然游离不定的泷壶歪着头问道。
 
“怎么办，麦野？”
 
“爱咋样就咋样呗。我对爆破金库也没有兴趣。还是赶紧决定出方针吧，现在能想到的只有两点，其中一个是和大概同样混在中层附近的浜面汇合。”
 
“第二个超是什么？”
 
“先弄出逃脱路线，比如说就像这样。”
 
麦野一边说着，一边随意地将一只手向水平方向伸直。
接着状况发生了。
 
 
咚！！！！！！
凄厉的闪光迸发了出来，能抵挡住舰炮直击的钻石天井墙壁被开了个大洞。
 
 
学园都市第四位的超能力者（Level 5）——原子崩坏（Melt Downer）。
将不具备有波、粒性质的电子直接打出去的超高火力的一击，直接在墙壁上打出一个以紧急大门为中心、直径两米的圆形大洞来。墙边缘泛起了橘红色的炽热，而圆内侧的建材则已经蒸发得无影无踪。这番风景不禁让人忘却了质量守恒定律。
四周的吵闹声瞬间沉寂了下来。
第一个原因是，比起被囚禁的无形压力，能一击就让碳系建材熔解掉的麦野沈利明显要更加可怕。
第二个原因是，虽然好不容易有了出口，但圆形边缘还泛着橘红色的炽热，让人难以靠近。
最后。
第三个原因是。
啾啾啾啾！！伴随像绳子快要被扯断般的声音，从依然灼热的墙壁边缘那里，横七竖八地飞出了无数的方块。
自由之门打开后还不到五秒。
就被墙上渗出来的建材修复回原来的样子了。
 
“？”
 
麦野像女孩子一样歪起了脖子，放出第二击。
接着第三击、第四击、第五击、第六击……
 
“等等等等麦野等一下。”
 
“射过头了，麦野超射过头了！！话说我怎么成浜面那样的刹车角色了！？”
 
“但是它会再生呀。”
 
“麦野，别找借口。”
 
“超别噘嘴啊！周围的人都超受惊了不是吗！？给我注意下气氛啊！！”
 
“『氮气装甲』居然要我看气氛。呵呵，作死啊你。”
 
“啊啊嗯！我的怒气条也快爆了，你这家伙到底搞清楚状况没！？”
 
绢旗气得脸上浮出了血管。而麦野则用细长的手抓住了她的额头，把她给推开了。
运动服少女泷壶还是呆呆地说道。
 
“那么，接下来怎么办？”
 
“两条路，一条是放弃逃跑。先找到浜面并与之汇合，并看看有没有其它的出口，顺便确认一下幕后黑手那混蛋在不在钻石天井里。”
 
“第二条超是什么？”
 
“那当然是，”
 
突然发现这提问的流程跟刚才是一样的，绢旗后悔了。
但已经太迟了。
磅！！炸开了复数的、像是打开霓虹灯时发出那种的声音。
没错，复数。
第四位周围浮现出了十到二十个拳头大小的光球。“继续‘构筑逃脱路线’这个挑战。比如说，就这样探查出墙壁修复的饱和量极限在哪里。”
 
 
接着就好像搞笑表演那样，相同的爆炸场景再次上演。
钻石天井的一面墙被打成了马蜂窝。


7
她应该不是对什么东西过敏的人。
但记忆中，友人是绝不会去吃感冒药的。
 
「啊啊、行了、行了！感冒什么的只要睡一觉就好，我不需要那种苦的东西。药这东西虽然会很快起效，但作为代价可是会剥削肉体抗性的。就好像虽然回满了HP，但HP上限却比之前少了那样。至于抗生素到底有多危险，就不用我再多说了吧？」
 
那吃罐头就行吗？
 
「到头来，真正的罐头只会用热处理以及密封手段来防止杂菌的繁殖。虽然便宜货就不一样，但是罐头的杀菌、防腐以及保存工作，本来就没有必要用到药物。就是因为这样，所以青花鱼罐头是最棒的。你明白了吗？」
 
虽然用了一大堆理论来武装，但到头来只是不想吃苦味的药罢了。他是这么想的。
 
 
 
“……唔……”
 
蓝花悦的小嘴里漏出了呻吟声。
最初，他感觉到的是刺骨的寒冷。睁开眼睛之后，他首先看到的是模糊的光线，那是第十五学区的夜空。由杂七杂八的华丽灯彩所装饰着的夜景，其光芒已经把星光给掩盖住了。
不过，在外面是怎么回事？
刚才自己不是在钻石天井里面的吗？
各种疑问没能得到解答，蓝花悦缓缓地挺起了身子。
 
（这里是……？）
 
想不起来自己是在哪，又怎么失去了意识。只记得自己好像遇到了什么十分凶险并且绝对不能忘记的事物……
 
“……”
 
这是一座铺着细小鹅卵石的灰色庭院。四周种植着矮松、枫树、樱花树，小小的池塘上还架着一座朱红色的桥。而蓝花悦则睡在椅子上，上面还撑着一把像是遮阳伞的巨大唐伞。这场景，仿佛是在古都茶店的门前那样。
虽然这片风景与掌握着最尖端科技的学园都市极不相称，让他感到更加混乱，不过这时，蓝花悦的脑海里出现了一个可能性。
 
“这里是钻石天井的屋顶……？”
 
随后。
坐在椅子旁边的燕尾服男人说道。
 
“哟。”
 
“……！！！？？？”
 
咔哒咔档！！蓝花悦慌忙地想要拉开距离，然而并没有成功。他就那样一个不稳地从椅子上摔了下来，屁股狠狠地撞到了地上。然后保持着瘫坐在地的姿势，他用手代脚地往后缩去。
想起来了。
想起来了想起来了想起来了想起来了！！
这是从地板、墙壁、天花板上扭曲出至少一百支刀刃，并用这个像翻转的刺猬似的世界去刺穿一名少年的谜之男人。也许是想确保攻击的最大效率吧，这个怪物还在所有碍事群众的身体上开出了拳头大小的通道，将刀刃像解智慧环那样穿了过去。
男人笑嘻嘻地说道。
 
“你真是被吓得不轻啊。这就跟巨大的宝石总是附带着诅咒的传说一样吗？算了，人类的恐惧是源于对高位存在的敬畏，我还是有接受这点的度量的。”
 
“啊、啊啊、啊啊啊……”
 
蓝花悦用手捂住平坦的胸部，不停地颤抖着。
他颓废地瘫坐在地上，泪眼汪汪地仰视着那个男人。不过怪物只是和蔼地笑着。
 
“你的症状并不是脱水症，而是单纯受到精神性刺激后导致的昏迷。而且既然有能这么挣扎的力气，就说明你并无什么大碍了。不过还是来喝点饮料吧，怎么样？”
 
说完，那个男人的手中出现了一个250毫升大小的塑料瓶。虽然容器只有苹果的大小……但那到底怎么取出来的？蓝花悦从这里开始就无法理解了。
 
（又给我拿饮料……我看上去就这么像容易中暑的孩子吗……）
 
瘫坐在地的蓝花悦看着被放到长椅上的矿泉水瓶子，而燕尾服男人手中又不知何时多出了一样东西。
那是一个四方形的半透明容器，好像是个会用来装薄荷药片的药盒。摇了摇容器后，从里面掉出了一颗看上去十分古式的黑色药丸。
 
“啊啊，我是不需要普通进食的构造。只要有水和小麦以及这个，我就不会老化。拜此所赐，也受到过拥有贤者之石的误解呢。”
 
“你、你在，说什么……？”
 
“说实话，我的事情怎么样都好，现在有问题的是你。”
 
听到对方坦然自若地改变了话题，蓝花悦的小脸不由得流出了大量的汗水。
气息因紧张而变得慌乱。从嘴里漏出的吐息与冰冷的夜风接触后，化作了白雾。
虽然不知道这男人到底是谁，但他是个真正的怪物，跟伪造学生ID都很费劲的“蓝花悦”不是同一个等级的。这种事情一眼就能看出来。正因为自己是“一无所有的人”，所以才能明白这个中的差别。从皮肤上传来的鸡皮疙瘩感实在是过于强烈。这怪物找自己到底有何贵干？是找“蓝花悦”？还是找剥开伪装后的自己？？？
 
“我来这里的其中一个目的就是你哦，而且优先度很高。没错，我是为了见你而来的。”
 
如果只是听到这些，说不定会认为对方只是个恶趣味的死跟踪狂吧。
但这家伙不同。
在更为根源、更为存在基础的地方，他有着明显的不同。
只是进入对方的视线，事情就绝对会变得很糟糕。如此诉说的并不是蓝花悦的大脑，而是他的心脏。
 
“我、我……”
 
“嗯？”
 
“我不认识你。”
 
“我想也是，我也是第一次直接与你见面。”
 
燕尾服男人将手掌中的药丸丢进嘴中后，慢悠悠地说道。
 
“但这没有关系。”
 
“？”
 
“我追寻的东西，严格来说既是你又不是你。”
 
“什么、意思……？”
 
“不明白吗？”
 
瞳孔中的光芒比月光还要妖异的男人笑了，但他的眼神并没有笑。
 
“‘蓝花悦’在这里怎么样都无所谓，我现在挂心的只有你而已。而你真的不明白吗？你所持有的东西，其正体到底是什么。”
 
“……？”
 
“蓝花悦”这层外壳要被剥开了。
自己本来要全力避免如此致命的状况才对，但这件事情的危险性已经被抛到九霄云外了。
既然他是这种程度的怪物，那应该不会是在说漂亮话或者异想天开吧，也不是单纯地误会了什么。
但是如果这就是真实的话，那这个真实到底在何处呢？
“蓝花悦”一无所有。正是因为自己对这点明白得不能再明白，所以他才会利用伪造的学生身份证来潜入钻石天井。这一切都是为了找到并拯救那个被这座城市的黑暗吞没后，消失不见的芙兰达·塞维伦。
而这家伙看上眼的又是什么呢？
能够被这种程度的怪物相中，自己到底内藏着什么价值呢？
 
“要是你无法理解的话，我很乐意为你解答。不如说，单单是为了帮人解答问题，我就已经活了几百年时间。但是，要从哪里开始说起好呢？说一切都是计划之中也不是不可以，但与此同时，好像也受到了大量的污染呢。就好像是一颗被手指的油脂沾污了的石子那样。”
 
“是什么……？我、我到底有什么啊……？”
 
“我的意思是，”
 
身穿燕尾服的男人话音刚落。
 
 
轰隆！！！！！！
整座钻石天井开始大幅晃动起来。
 
 
坐在地上的蓝花悦发出了短暂的悲鸣。
感觉就好像是站在一座摇摇欲坠的吊桥上面那样。这绝对不是在一座利用崭新技术支撑着的大型建筑物，其楼顶上会有的感觉。
坐在长椅上的男人慢慢抬起头来，望向了天际。
 
“看来，又出问题了呢。”
 
“什、什、什什什什什什什什什什什什！？”
 
“不要在意。是因为有防震措施在，大楼才会摇得那么厉害的。这是正常现象。”
 
男人的表情十分冷静。
足以启动防震措施的爆炸正在大楼内回响着，但是这个男人完全不在乎。就好像是在展示自己与“蓝花悦”的差距那样，无论碰上什么状况，他都不会为之动摇。
 
“嗯，
那边的处理就延后吧。现在的首要目标是得到可以产生正空隙的『盾』。如果一切都按计划进行的话，那它也应该差不多被送到电视台了……虽然从头做一个也不是不行，但那样也太‘无趣’了。”
 
“？　？？？”
 
这几句话大概不是说给“蓝花悦”听的。
少年完全听不懂。
男人既不需要表示一下，也不需要装出笑容，那些话是身处自己世界的他才能听懂的。
他与“蓝花悦”正好相反。
 
“要是条件允许的话，我是很想留在这里和你聊天，但要是『盾』被流弹打中就没意思了。那么我要走了。你我迟早会再见的，安妮的空隙。”
 
“空隙？安妮？什么意思啊？？？”
 
“你也没有时间在这里悠哉地聊天了吧。”
 
男人以看上去流畅到不像是用关节做出来的动作，从茶屋前的长椅上站了起来。
 
“故意伪造身份潜入到这里，你肯定有着什么相应的理由才对吧？……不赶快的话，就会失去唯一的机会了哦。看来对于这座城市的居民来说，钻石天井的坚固构造完全不值一提。你也不想眼睁睁看着芙兰达·塞维伦的遗产滑过你的指间吧？”
 
听到这句话时，蓝花悦以为自己的心脏要停跳了。
并不是因为钻石天井说不定会塌掉。
并不是因为男人知道自己是怀着某种目的才会来到钻石天井。
甚至不是因为男人一下就说对了他朋友的名字。
 
“
……遗产？”
 
少年睁圆了双眼。
他一下子就忘光了所有的前提，向男人逼问道。
 
“你说了遗产对吧！？也就是说她、她已经、已经……！！”
 
“你在这凶我也没用。”
 
“那你到底是谁！？你到底知道多少啊！？”
 
“这件事迟早会告诉你的。我保证。”
 
燕尾服男人说话的语气，听上去就像是在和别人约个时候一起吃饭那样。
话音刚落，男人身旁的长椅有一部分尖了起来。
带着黏糊糊的声音，突起的部分开始扭曲，变得尖锐，并从长椅上分离了出来。等到蓝花悦回过神的时候，那东西已经成为了男人手中的一柄枪。
这就是被那男人称为『香波尔』的东西。
将这件形状奇特的物体搭在肩膀上后，男人背对着蓝花悦，这样说道。
 
“就帮你一次吧。我的首要目标是拿回电视台里的『盾』，但是在途中会绕点远路。在你找到某个秘密之前，我会确保钻石天井不会塌掉的。剩下的就看你了。用自己的力量去找到藏在这座迷宫里的真实吧。”
 
“……”
 
“另外，通往外界的门和电梯都被封死了，但是我会破例为你解开那些限制的。为了达成你的目的，随便你去哪一层都可以。”
 
作为交换，身穿燕尾服的男人继续说道。
 
“在这一切结束后，请务必听我讲讲，好不好？”
 
“你……”
 
蓝花悦还没开口就在思量该问什么，但是情不自禁抛出的问题却很暧昧。
 
“……说到底，你到底是谁啊？”
 
“啊啊，我都还没作自我介绍呢。理解了生命的法则并得到了不老不死的人，时间跳跃的旅行者，能够将破碎宝石复原的技师。我在传说里有着许多名号，不过……”
 
那个男人这才回过头来，他脸上挂着天真烂漫的笑容。
 
 
“我是圣日耳曼。超越了魔法师领域的其中一人。如果不介意的话，请容许我在你的记忆中占有一席之地。”


7
她应该不是对什么东西过敏的人。
但记忆中，友人是绝不会去吃感冒药的。
 
「啊啊、行了、行了！感冒什么的只要睡一觉就好，我不需要那种苦的东西。药这东西虽然会很快起效，但作为代价可是会剥削肉体抗性的。就好像虽然回满了HP，但HP上限却比之前少了那样。至于抗生素到底有多危险，就不用我再多说了吧？」
 
那吃罐头就行吗？
 
「到头来，真正的罐头只会用热处理以及密封手段来防止杂菌的繁殖。虽然便宜货就不一样，但是罐头的杀菌、防腐以及保存工作，本来就没有必要用到药物。就是因为这样，所以青花鱼罐头是最棒的。你明白了吗？」
 
虽然用了一大堆理论来武装，但到头来只是不想吃苦味的药罢了。他是这么想的。
 
 
 
“……唔……”
 
蓝花悦的小嘴里漏出了呻吟声。
最初，他感觉到的是刺骨的寒冷。睁开眼睛之后，他首先看到的是模糊的光线，那是第十五学区的夜空。由杂七杂八的华丽灯彩所装饰着的夜景，其光芒已经把星光给掩盖住了。
不过，在外面是怎么回事？
刚才自己不是在钻石天井里面的吗？
各种疑问没能得到解答，蓝花悦缓缓地挺起了身子。
 
（这里是……？）
 
想不起来自己是在哪，又怎么失去了意识。只记得自己好像遇到了什么十分凶险并且绝对不能忘记的事物……
 
“……”
 
这是一座铺着细小鹅卵石的灰色庭院。四周种植着矮松、枫树、樱花树，小小的池塘上还架着一座朱红色的桥。而蓝花悦则睡在椅子上，上面还撑着一把像是遮阳伞的巨大唐伞。这场景，仿佛是在古都茶店的门前那样。
虽然这片风景与掌握着最尖端科技的学园都市极不相称，让他感到更加混乱，不过这时，蓝花悦的脑海里出现了一个可能性。
 
“这里是钻石天井的屋顶……？”
 
随后。
坐在椅子旁边的燕尾服男人说道。
 
“哟。”
 
“……！！！？？？”
 
咔哒咔档！！蓝花悦慌忙地想要拉开距离，然而并没有成功。他就那样一个不稳地从椅子上摔了下来，屁股狠狠地撞到了地上。然后保持着瘫坐在地的姿势，他用手代脚地往后缩去。
想起来了。
想起来了想起来了想起来了想起来了！！
这是从地板、墙壁、天花板上扭曲出至少一百支刀刃，并用这个像翻转的刺猬似的世界去刺穿一名少年的谜之男人。也许是想确保攻击的最大效率吧，这个怪物还在所有碍事群众的身体上开出了拳头大小的通道，将刀刃像解智慧环那样穿了过去。
男人笑嘻嘻地说道。
 
“你真是被吓得不轻啊。这就跟巨大的宝石总是附带着诅咒的传说一样吗？算了，人类的恐惧是源于对高位存在的敬畏，我还是有接受这点的度量的。”
 
“啊、啊啊、啊啊啊……”
 
蓝花悦用手捂住平坦的胸部，不停地颤抖着。
他颓废地瘫坐在地上，泪眼汪汪地仰视着那个男人。不过怪物只是和蔼地笑着。
 
“你的症状并不是脱水症，而是单纯受到精神性刺激后导致的昏迷。而且既然有能这么挣扎的力气，就说明你并无什么大碍了。不过还是来喝点饮料吧，怎么样？”
 
说完，那个男人的手中出现了一个250毫升大小的塑料瓶。虽然容器只有苹果的大小……但那到底怎么取出来的？蓝花悦从这里开始就无法理解了。
 
（又给我拿饮料……我看上去就这么像容易中暑的孩子吗……）
 
瘫坐在地的蓝花悦看着被放到长椅上的矿泉水瓶子，而燕尾服男人手中又不知何时多出了一样东西。
那是一个四方形的半透明容器，好像是个会用来装薄荷药片的药盒。摇了摇容器后，从里面掉出了一颗看上去十分古式的黑色药丸。
 
“啊啊，我是不需要普通进食的构造。只要有水和小麦以及这个，我就不会老化。拜此所赐，也受到过拥有贤者之石的误解呢。”
 
“你、你在，说什么……？”
 
“说实话，我的事情怎么样都好，现在有问题的是你。”
 
听到对方坦然自若地改变了话题，蓝花悦的小脸不由得流出了大量的汗水。
气息因紧张而变得慌乱。从嘴里漏出的吐息与冰冷的夜风接触后，化作了白雾。
虽然不知道这男人到底是谁，但他是个真正的怪物，跟伪造学生ID都很费劲的“蓝花悦”不是同一个等级的。这种事情一眼就能看出来。正因为自己是“一无所有的人”，所以才能明白这个中的差别。从皮肤上传来的鸡皮疙瘩感实在是过于强烈。这怪物找自己到底有何贵干？是找“蓝花悦”？还是找剥开伪装后的自己？？？
 
“我来这里的其中一个目的就是你哦，而且优先度很高。没错，我是为了见你而来的。”
 
如果只是听到这些，说不定会认为对方只是个恶趣味的死跟踪狂吧。
但这家伙不同。
在更为根源、更为存在基础的地方，他有着明显的不同。
只是进入对方的视线，事情就绝对会变得很糟糕。如此诉说的并不是蓝花悦的大脑，而是他的心脏。
 
“我、我……”
 
“嗯？”
 
“我不认识你。”
 
“我想也是，我也是第一次直接与你见面。”
 
燕尾服男人将手掌中的药丸丢进嘴中后，慢悠悠地说道。
 
“但这没有关系。”
 
“？”
 
“我追寻的东西，严格来说既是你又不是你。”
 
“什么、意思……？”
 
“不明白吗？”
 
瞳孔中的光芒比月光还要妖异的男人笑了，但他的眼神并没有笑。
 
“‘蓝花悦’在这里怎么样都无所谓，我现在挂心的只有你而已。而你真的不明白吗？你所持有的东西，其正体到底是什么。”
 
“……？”
 
“蓝花悦”这层外壳要被剥开了。
自己本来要全力避免如此致命的状况才对，但这件事情的危险性已经被抛到九霄云外了。
既然他是这种程度的怪物，那应该不会是在说漂亮话或者异想天开吧，也不是单纯地误会了什么。
但是如果这就是真实的话，那这个真实到底在何处呢？
“蓝花悦”一无所有。正是因为自己对这点明白得不能再明白，所以他才会利用伪造的学生身份证来潜入钻石天井。这一切都是为了找到并拯救那个被这座城市的黑暗吞没后，消失不见的芙兰达·塞维伦。
而这家伙看上眼的又是什么呢？
能够被这种程度的怪物相中，自己到底内藏着什么价值呢？
 
“要是你无法理解的话，我很乐意为你解答。不如说，单单是为了帮人解答问题，我就已经活了几百年时间。但是，要从哪里开始说起好呢？说一切都是计划之中也不是不可以，但与此同时，好像也受到了大量的污染呢。就好像是一颗被手指的油脂沾污了的石子那样。”
 
“是什么……？我、我到底有什么啊……？”
 
“我的意思是，”
 
身穿燕尾服的男人话音刚落。
 
 
轰隆！！！！！！
整座钻石天井开始大幅晃动起来。
 
 
坐在地上的蓝花悦发出了短暂的悲鸣。
感觉就好像是站在一座摇摇欲坠的吊桥上面那样。这绝对不是在一座利用崭新技术支撑着的大型建筑物，其楼顶上会有的感觉。
坐在长椅上的男人慢慢抬起头来，望向了天际。
 
“看来，又出问题了呢。”
 
“什、什、什什什什什什什什什什什什！？”
 
“不要在意。是因为有防震措施在，大楼才会摇得那么厉害的。这是正常现象。”
 
男人的表情十分冷静。
足以启动防震措施的爆炸正在大楼内回响着，但是这个男人完全不在乎。就好像是在展示自己与“蓝花悦”的差距那样，无论碰上什么状况，他都不会为之动摇。
 
“嗯，
那边的处理就延后吧。现在的首要目标是得到可以产生正空隙的『盾』。如果一切都按计划进行的话，那它也应该差不多被送到电视台了……虽然从头做一个也不是不行，但那样也太‘无趣’了。”
 
“？　？？？”
 
这几句话大概不是说给“蓝花悦”听的。
少年完全听不懂。
男人既不需要表示一下，也不需要装出笑容，那些话是身处自己世界的他才能听懂的。
他与“蓝花悦”正好相反。
 
“要是条件允许的话，我是很想留在这里和你聊天，但要是『盾』被流弹打中就没意思了。那么我要走了。你我迟早会再见的，安妮的空隙。”
 
“空隙？安妮？什么意思啊？？？”
 
“你也没有时间在这里悠哉地聊天了吧。”
 
男人以看上去流畅到不像是用关节做出来的动作，从茶屋前的长椅上站了起来。
 
“故意伪造身份潜入到这里，你肯定有着什么相应的理由才对吧？……不赶快的话，就会失去唯一的机会了哦。看来对于这座城市的居民来说，钻石天井的坚固构造完全不值一提。你也不想眼睁睁看着芙兰达·塞维伦的遗产滑过你的指间吧？”
 
听到这句话时，蓝花悦以为自己的心脏要停跳了。
并不是因为钻石天井说不定会塌掉。
并不是因为男人知道自己是怀着某种目的才会来到钻石天井。
甚至不是因为男人一下就说对了他朋友的名字。
 
“
……遗产？”
 
少年睁圆了双眼。
他一下子就忘光了所有的前提，向男人逼问道。
 
“你说了遗产对吧！？也就是说她、她已经、已经……！！”
 
“你在这凶我也没用。”
 
“那你到底是谁！？你到底知道多少啊！？”
 
“这件事迟早会告诉你的。我保证。”
 
燕尾服男人说话的语气，听上去就像是在和别人约个时候一起吃饭那样。
话音刚落，男人身旁的长椅有一部分尖了起来。
带着黏糊糊的声音，突起的部分开始扭曲，变得尖锐，并从长椅上分离了出来。等到蓝花悦回过神的时候，那东西已经成为了男人手中的一柄枪。
这就是被那男人称为『香波尔』的东西。
将这件形状奇特的物体搭在肩膀上后，男人背对着蓝花悦，这样说道。
 
“就帮你一次吧。我的首要目标是拿回电视台里的『盾』，但是在途中会绕点远路。在你找到某个秘密之前，我会确保钻石天井不会塌掉的。剩下的就看你了。用自己的力量去找到藏在这座迷宫里的真实吧。”
 
“……”
 
“另外，通往外界的门和电梯都被封死了，但是我会破例为你解开那些限制的。为了达成你的目的，随便你去哪一层都可以。”
 
作为交换，身穿燕尾服的男人继续说道。
 
“在这一切结束后，请务必听我讲讲，好不好？”
 
“你……”
 
蓝花悦还没开口就在思量该问什么，但是情不自禁抛出的问题却很暧昧。
 
“……说到底，你到底是谁啊？”
 
“啊啊，我都还没作自我介绍呢。理解了生命的法则并得到了不老不死的人，时间跳跃的旅行者，能够将破碎宝石复原的技师。我在传说里有着许多名号，不过……”
 
那个男人这才回过头来，他脸上挂着天真烂漫的笑容。
 
 
“我是圣日耳曼。超越了魔法师领域的其中一人。如果不介意的话，请容许我在你的记忆中占有一席之地。”


8
 
“……”
 
上条当麻正伏在茵蒂克丝与十五厘米高的奥帝努斯跟前。
他烦恼了好一阵子。
都不知道从何说起才好。
情况就是这么的不合理。
能感觉到强烈的绝望。
过了一会儿，他终于慢慢抬头来，开口说道。
 
“……『魔神』出现了。”
 
“什么？”
 
“我知道你们不会轻易相信的。但是我想先问一句。我说奥帝努斯，还有除了你以外的其他『魔神』吗？还是说，这个世界的顶端只属于你一个人？”
 
“也是呢。理论上来说不止一个也没什么好奇怪的。”
 
奥帝努斯轻轻呼出一口气。
 
“毕竟那只不过是以人的技术能够达到的最终点罢了。印度教、佛教、希腊神话、玛雅神话、巫术，这个国家的话就是神道和修验道吧？如果能够在这些道上修炼到极致的话，说不定会产生出好几个『魔神』来。”
 
话音刚落，奥帝努斯就举起了那纤细到看上去一摸就断的手，用大拇指指着茵蒂克丝。
没错，茵蒂克丝脑内那十万三千册魔导书，还有着“如果正确使用的话就可以成为『魔神』”的这一附加价值。无论这份情报的真实性到底有几分，整个魔法侧都还是认为想要成为『魔神』就和抓住云朵那样虚幻。但同时他们又认为，这是一个迟早有人能够实现的、不无可能的梦想。
那样一来，那个身穿燕尾服的男人到底是什么人呢？
他真的是一个采取了与奥帝努斯不同的方法所修炼成的『魔神』吗？
上条一脸惨白，但是奥帝努斯仍然朝他搭话道。
 
“但是你忘了吗？我在和你对峙的时候，到底重塑了多少遍世界啊？如果在这个时代、在这个世界上还有另一个同等的『魔神』，那当时他肯定会介入的。”
 
“也就是说……？”
 
“至少，
在这个世界里面是没有魔神了。这么想不是很合理吗？”
 
奥帝努斯说的没错。
应该是这样没错。
但是上条的心中仍然存在着不安。那个男人展示的五彩地狱，实际上只是一个“让人觉得他能够随意扭曲世界”的幻觉，他对这个想法表示着强烈抗拒。要是抱着乐观的态度对残酷的现实视而不见的话，到时候肯定会被反咬一口的。
那就是，只有与真正的『魔神』打过照面的，仅属于上条一人的直感吧。
 
（但是……）
 
要不是最后抑制住了冲动，他大概就要开始咬指甲了吧。
 
（……如果那都是真的呢？那么我要怎么办？还要再次经历那种事情吗？要等到他崩溃为止吗？可这个『魔神』的心中说不定连一丝善意都没有！这种事情就和去火星的沙漠里寻找一颗都不知存不存在的砂金一样荒唐！！）
 
如果那人真的是全盛的『魔神』，那他重塑世界就比打个响指还要快。
甚至乎，上条以为是“真实”的这个世界，其本身说不定早就被替换成了一个十分相似的世界。
这是个绝对要使他无力化，但又绝对不能刺激到的对手。
就好像仅仅因为觉得很碍事，所以要抽掉金字塔状牌山的最底层那样不讲理。
崩坏是唯一的结果吗？
这就与过去一样，必须要先将世界粉碎，然后从那个漆黑的地方将一切重来吗？
 
“……”
 
仍然坐在地上的上条打量着四周。
被加热的暖气，柔和的和风照明。四处可见的少年少女。就在身旁的三色猫、奥帝努斯和茵蒂克丝的脸。先后感受到这一切后，少年慢慢地，无言地摇了摇头。
做不到啊。
不能允许那种事情发生啊。
但与此同时，也不能放任不管。至少，那个身穿燕尾服的男人对上条是抱有敌意的。虽然现在是基于某种巧合所以一切都保留着原样，但是那个男人在完成了自己的目的后，绝对会再次袭来的。
如果演变成了一对一的对决，那『魔神』就会毫不留情地毁灭世界。他会按自己的喜好重塑一个世界，以一面倒的气势将上条虐杀。
虽然不知道自己实际上能否做到。但是，想要阻止的话，到头来就一定要在『魔神』打出响指前将事情解决掉。
如果不能一瞬间决出胜负的话，世界就会被终结掉。
没能想到具体做法之前，即使是无心的攻击也是一种罪过。
 
（到底该怎么办才好啊……？）
 
在丹麦那会，当全世界企图对虚弱的奥帝努斯发起最后一击的时候，上条对其中的蛮不讲理感到了愤慨。
但从局外人的角度来看的话，就能理解了。
地球，宇宙，世界，说到底不过就是一个巨大的气球。而『魔神』就是一盘在气球顶上晃动的仙人掌。那样子无论是谁都会感到恐惧吧。知道了这种东西的存在后……所有人都会毫无间断地担忧吧，担忧这盘能够任意行动的仙人掌不知道什么时候就会打翻了。
 
（只为逃避现实的理想论是没有意义的。与那种怪物为敌，到底要怎么对付啊……！？）
 
根本就是辗压。
这个对手完全没有上限这一概念。
……与此相比，上条也只是认识奥帝努斯这个『魔神』的程度罢了。就算能够向别人炫耀自己认识某个艺人，但也不代表自己站在镜头面前就能说会道了。与他对上的话，就会输。一定要尽快解决，但是情况是如此的绝望，绝望到让人不禁认为无限延后才是最佳选择。
 
“你在想什么啊？”
 
娇小的奥帝努斯问道。
 
“又是你最拿手的‘独自背负一切’吗？”
 
“……如果可以的话，我是很想那样的啊。”
 
上条沉重地吐出这么一句。
 
“但是不行，只有这次我真的做不到。奥帝努斯啊，我知道这么问一个前『魔神』是很过分的……但是要怎么打败一个『魔神』啊？不是指痛哭流涕地求饶。有没有具体的方法，能够确实地击败一个魔神呢？”
 
“哼。”
 
她的反应就像是在说“你怎么还在说这事啊”。
即便如此她还是回答了。不过在奥帝努斯看来，说不定就像是在给一个做了恶梦的小孩子，教一句哄人用的小咒语吧。
 
“奥莱尔斯使用的是『妖精化』这一术式。虽然有延迟性，但却与『主神之枪』起了冲突，导致我的身体开始从里面崩坏掉。正确使用的话，那个就可以演变成杀死『魔神』的技术了。”
 
但是在这期间，她已经将整个世界破坏了不知多少次了。
那个方法无法避免在漆黑地狱中的对决。
 
“还有什么吗？比如说，甚至连世界被破坏一次都不用，就能解决问题的方法呢……？”
 
“要求还是那么高啊。要是照你说的，这就和想办法在一堆多米诺骨牌之中大闹一番，却连一块骨牌也不撞倒一样咯。要是和『魔神』等级的人对战，那不将世界破坏掉才怪呢。”
 
这些话让上条眼前一黑。
但是怎么能够在这里停滞不前。现在已经确认了敌对关系，让对方获得先手的话只会令情况变得更加不利。即便在人类与『魔神』之间存在着宛如天文数字般的差距，这也是不变的定律。
不过即便是由这边首先发起袭击，也不知道怎么做才能赢。
但如果让对方抢得先手的话，在那一刻自己就百分百完败了。
 
“糟透了……”
 
上条情不自禁地呻吟出一句，慢慢站了起来。
完全提不起精神来，但是如果磨磨蹭蹭的话，到头来哭鼻子的只会是他自己。既然如此，无论有多么鲁莽也好，总之要先行动起来。
抓着楼梯栏杆撑住自己后，他朝着两位少女投去了视线。
 
“茵蒂克丝。”
 
“怎么了？”
 
“我知道让你这么做是很困难，但我希望你能够尽力去分析那家伙的事情。将你的记忆力借给我吧。另外奥帝努斯，”
 
“说说看，人类。”
 
“虽然你不认为他是魔神，但是对这个敌人来说，十万三千册魔导书说不定还是
不够用。所以你就跟着我吧。如果是确实成为过『魔神』的你，那能够判明这家伙到底是不是真货的可能性应该也不低，对吧？”
 
渐渐，又确实地。
大脑开始运转了，要去执行的计划也变得明朗起来。
现在的情况跟以前和魔法师对战的时候没什么不同，即使是蛮干也要这么去假设才行。先将这件事的严重性暂时放到一边。要在无法被发现的地方暗中观察『魔神』，让专家来分析他所使用的术式还有灵装。如果能够发现弱点的话就再好不过了。至少，能不能在这里使用幻想杀手，以及破坏掉什么才能令情况好转。要去了解这些才行。
当然了。
在分析了一切之后，得出连一个弱点都没有……这般令人绝望的答案，也绝非不可能。
 
“……好的。”
 
上条强行决定了这么个顺序，想要根据过往的惯例行事。如果不至少这样做点什么的话，他肯定会双膝跪地像个傻子那样笑个不停吧。
就在这个时候。
连上条自己都不知道其中的缘由。
仍然扶着楼梯栏杆的他，一下子往上方瞄去。
在钻石天井的底部，到处都设有装饰用的超薄显示屏。发生事故之后，TV orbit依然在播放花絮影像。简单来说，像是副监督那样的工作人员正在用小型相机拍摄中层的情况，并通过显示屏给转播了出来。
不过这比起花絮影像，更像是纪录片。
从显示屏上可以看到，因为电梯和楼梯都被封死的缘故，工作人员正在电视台内部慌张地四处奔跑着。期间也能看到展望台和室内泳池的片段。本来电视台和展望台在结构上是没有任何连接的，不过说不定在两者之间安了几扇提供给VIP通过的暗门。
不过那都不重要。
上条在显示屏里看到了。
将之前考虑到的所有假设一下就击得粉碎的东西。
 
“糟糕了……”
 
“？怎么了，当麻？”
 
已经没有回答茵蒂克丝的空暇了。
 
“太糟糕了！那个混蛋！！”
 
喊出这句话的同时。
上条当麻已经跑了起来。


9
被斯蒂芬妮·葛洁帕蕾丝（随手）推下电梯井后，滨面仕上总算是在下落途中用巨大的钢铁臂抓住了墙上的突起物。
如果这里不是坚固无比的钻石天井，那说不定自己就会将那块东西从墙上掰下来，然后继续摔下去了吧。
吊在半空中的滨面，脸上流出了令人不快的汗水。
虽说如此。
不过，那
并不是因为突然摔下来这件事攥紧了自己的心脏。
 
“……”
 
能听到啪嗒啪嗒的脚步声。
一双脚径直地走了过去，看来那人没有注意到电梯门被打开了一条小缝。那是一位身穿燕尾服，戴着单片眼镜的奇怪男人。
可是这家伙是从哪里来的？
如果滨面没有记错的话，不久之前就有一部巨型电梯降了下去。
明明应该没有人能够使用楼梯或者电梯才对，为什么这家伙是例外呢？
 
（另外……）
 
用一只手撑住身体的滨面思索道。
 
（那柄枪是怎么回事？）
 
那家伙的肩膀上搭着一柄枪。
但是，这其中总有什么地方感觉不太对劲。首先，那个的质地就是个迷。看起来既不像金属也不像玻璃纤维。就好像是通过融化，强行扭曲并磨尖了钻石天井的一部分做出来的东西。一想到这，那杆枪立刻散就发出了一股恐怖的气氛。
问题并不是枪有多尖锐。
问题是它看上去是即场并轻松地做出来的。
在其边上刻着的是『St.Germain』。
滨面稍微想了想要怎么读，然而脑回路很快就生成了奇怪的联系。对，那上面写的确实是圣日耳曼。记得好像是有一款摩托车轮胎的牌子就叫这个名字。但至于这个词本身的意义，他就不知道了。
但是。
不是有人这么说过吗。
为了将所有人困在里面，钻石天井的所有出入口都被封死了。而且做法并不是将门锁上或是用重物顶住，而是先将门铰链和锁都融掉然后再将其凝固住。
如果是那样。
那柄“枪”。
 
（……也是用同样的技术做出来的吗？一切的元凶就是这家伙吗……？）
 
本来被安装在军用设备『龙骑』上面的辅助系统『安涅利』，这时利用AUD在滨面的视野上显示出了一道警告。
危险度：不明。
建议潜藏。
比起直接判断有危险，这个奇怪的警告还要更令人的胸口感到难受。
然后，另一个偶然发生了。
轰隆！！强烈的冲击席卷了整个楼层。滨面的机械臂差点就没抓稳。虽然为此而感到胆寒，但与此同时，他也在想着到底有多少人能够发起足以撼动钻石天井本身的直接攻击。
立刻想到的只有一个人。
 
（麦野……？）
 
如果她在那边的话。
 
（绢旗和泷壶也在附近吗……！？）
 
传来了更多的脚步声。
就算是傻子也知道脚步声的主人要往哪去。无论元凶的目的是什么，那家伙一定会想要维持住“所有人被困在钻石天井里”的这一状态。那么，如果其中有一个集团想要打破这个现状呢？如果是元凶的话，肯定会马上前往事发地点并迅速实行镇压吧。
滨面并不认为那个麦野沈利会被轻易地打倒。
泷壶理后也许无法全力地进行支援，但是绢旗最爱也不是什么省油的灯。
但是，世事无绝对。
滨面本人就不止一次地被那种不合理的奇迹拯救过了。
大概。
这是在那之前的问题。
 
（这和强弱没有关系。）
 
墙上的钢铁臂再次攥紧了。
 
（我已经受够看到这些危险人物追着她们不放了！！）
 
滨面准备使用那两根有操纵杆以及脚踏板往上跳。
那家伙现在毫无防备，说不定可以用钢铁臂出其不意地将他打晕。
本来是这么认为的。
果然还是太天真了。
 
 
Goshikiiiiiiiiiiiiiiiiiin！！！！！！轰鸣声爆裂开来。
紧接着，一个刺猬头少年
从正上方落了下来，他朝着Power Lifter的背包单元施加了一记凝聚了全身体重的飞踢。这次，滨面的钢铁臂终于不得不松开了电梯井的墙壁。
连喊出来的时间都没有。
转眼间他就被引力抓住了。两人就那样一起摔了下去。


10
将时间稍微倒回一下。
上条当麻从超薄显示屏上的花絮影片里看到了滨面以及那个『魔神』，并把握了他们的大致情况。
紧接着他就跑了起来。
如果滨面大意地与『魔神』进行接触的话，那世界说不定会真的终结。
为了确保不发生那种事，上条必须要阻止两人的会面。
先是确认一下大致情况。
上条按下了电梯的按钮，不过没反应。他又往紧急楼梯的门奔去，但门也被封住了。他用右手摸了摸被融在一起的滑动门把以及门锁，不过他们都已经固化了，幻想杀手没有起效。
 
“果然不行吗，可恶！！”
 
他情不自禁地喊出了这句，不过由于周围都是些十分不满的少年少女，所以这一两句话程度的牢骚很快就被其他人的抱怨给盖过了。
再这么继续下去也是于事无补，于是上条切换了思路。他跑到了一个杂志架跟前，粗暴地抓起了一本介绍钻石天井的小册子。浏览了一下后，他发现这上面介绍大楼构造的部分，为了防止被恐怖分子利用而被简化了很多。
中层的展望台被称为Aqua Palace。
里面有很多水艺术的展览，还有着世界上最大的喷水池。
 
“看来只有这个办法了……”
 
上条四处打量起来。在透过栏杆往下面的一层望去后，他发现了想找的店铺。
 
“当麻，当麻！你到底要做什么？”
 
“没时间解释了。总之先跟我来！”
 
将奥帝努斯放在肩膀上后，上条当麻拉着茵蒂克丝往一家运动用品店跑去。
看到四处都是名牌店，他不禁担心了起来，不过想要的东西却出乎意料的便宜。
娇小的奥帝努斯提出了质问。
 
“你买那个要做什么？”
 
“我要想办法上去中层的展望台……为此我需要这东西。”
 
要往哪去已经明确了。
电梯和紧急楼梯都被封死了，但是通往室内店铺的门和手扶电梯还能用。通过停止运转的手扶电梯，上条不断地往下跑去，直到抵达了可移动范围内的最底层。
目的地是钻石天井的水泵室。
没想到看起来像是木制的滑动门，这么轻易就被打开了。里面是一大堆震动不止的大型机器。
上条一边拿着刚刚买到的东西，一边发出了呻吟。
 
“……这主意真是糟透了……”
 
“喂，还不快说明一下。”
 
坐在肩膀上的奥帝努斯问道。对此，上条一边四处寻找工具箱一边回答道。
 
“我刚才在显示屏里看到，那个『魔神』就在钻石天井的中层。而且更糟糕的是，他很快就会撞上我的相识了。”
 
“……”
 
“虽然还不知道那家伙是不是真货，但如果是真货那就糟糕得不能再糟糕了。在确认他的真伪之前，我都不想刺激他。所以我一定要阻止那个家伙！”
 
“但是现在楼梯和电梯都不能用。手扶电梯也只有底层的能用，并不能通往中层。既然你都知道了没有办法可以上去，那为什么还要来水泵室这里？”
 
面对奥帝努斯的质问，上条从工具箱里拿出了一把猴子扳手①。
【①猴子扳手：一种老式的活动扳手。它可以上下活动，钳紧各种大小的螺母。由于其钳紧时像猴子嚼食的样子，故名“猴子扳手”。】
他用单手转了转扳手，然后爬上梯子来到了大型水泵设施的顶部。
 
“……钻石天井中层有个地方被称为Aqua Palace，那里有着世界上最大的喷水池。另外还有各种水道，泳池等需要大量输水的装置。其流量可是以每秒吨来计算的。”
 
“你”
 
“也就是说那些特制的水管一定很粗。只要我有办法呼吸，乘着水流顺流直上就可以了。”
 
话音刚落，上条就从购物袋里拿了出来刚买的东西。
那是一个超小型的潜水面罩，上面挂着一罐头发定型剂似的东西。
站在下面的茵蒂克丝大声喊道。
 
“当麻！你又要一个人跑到其他地方了吗！？”
 
“遗憾的是面罩只有一个。谁叫我没钱呢。”
 
上条用猴子扳手扭开了封闭着点检舱门的螺丝钉，然后答道。
 
“通过显示屏就能看到中层的情况。要是有信号的话，我就用手机的摄影功能发一段视频过来。要是和我这边联系不上，也拜托你尽量地去分析这个『魔神』。找到地方汇合后就能交换情报了。”
 
随着一阵钝音，点检口盖子就像是下水道的盖子那样被翻开了。
大量的水在正下方流过，能听见在下暴雨时、水沟里会传出的那种阴森的声音。
上条戴上了潜水面罩，将橡皮带卷在头上。
将肩膀上的奥帝努斯放了下来。
 
“……说实话，靠我自己一个人完全找不到突破口。茵蒂克丝，奥帝努斯，主角就是你们俩了。我能将性命托付给你们吗？”
 
“哼。听到你没有说要单独干，我就舒服多了。”
 
奥帝努斯交叉着双手，以一如既往充满威严的口气说道。
 
“但是你真的没问题吗？”
 
“啊？”
 
“想要利用这条粗水管倒是无所谓，但是没有人说过它会笔直地通往上面吧。要是途中还有不少直角的转弯处，你就会以过山车那样的速度撞上去。这下你不就变成像一块撞上河流转角处的石头那样了吗？”
 
诶，等……就在上条刚想踩下刹车的时候。
他的脚被从点检口溅出来的水滑了一跤。
意识到视野在旋转时，刺猬头少年就已经畅快地往后翻进了点检口了。
 
 
「呼咻——不呜呜呜幸啊啊啊啊啊——————————————————————！？」
 
 
上条当麻已经完全分不清上下左右了。
前进的道路根本就与他的意志无关。
感觉到心脏在剧烈地轰鸣后，上条的身体被抛到了外面。在体验到了五米高的浮空感后，他随即承受了撞穿水面的冲击。最后，总算是意识到自己还活着。
 
「呼、呼！呼咻！！呼咻咻！！！！！！」
 
他一边以十分不自然的程度喘着大气，一边往四周望去。发现自己正身处在齐腰深的水里。这里的天花板很高，四周都灯火通明。看来自己是从一只连接着室内泳池的巨大狮子的嘴里被吐了出来。看到穿着比基尼的有钱大小姐们一脸惊恐地望着自己，实在是感到很受伤。
摘下潜水面具，从泳池的边上爬起来后，上条这么想道。
 
（来到中层了……接下来就是要找到滨面在哪里了。）
 
“可恶！一定要赶上啊！！”
 
总之先从泳池边跑开吧。不过上条又遇上了奇怪的事情。自己身处的地方，是出入都被严密把守着的电视台区域，而不是充满普通人的展望台。
 
“怎、怎么回事……？”
 
本来这两个地方是不应该连上的，不过看来是在两个区域间安上了一道供艺人们使用的暗门吧。
另外，在电视台的电梯厅那里还有一处奇怪的地方。
其中一扇电梯门被不知什么怪力强行扯开了。
 
“……”
 
上条往电梯井的正下方望去。
这个高度足以让人感到脚软，但是在黑暗的深处，他确实看到了另一个身影。
现在的情况和在钻石天井下层的显示屏上看到的一样。
 
“……，找到了。”
 
上条当麻做出了这样的判断。
他并没有穿着Power Lifter这样的机器，也没有掌握能够飞起来的魔法。
连一条安全绳都没有。
但是，如果让滨面仕上在这里与『魔神』接触，那说不定以后都感受不到这股理所当然的恐惧感了。说不定自己会再次被放逐到那个扭曲的完美世界里，被那个充满笑容的“幸福世界”再次压垮。
所以，刺猬头少年没有犹豫。
 
 
当！！
他纵身跳进了这个少说也有二十到四十层楼那么高的，深不可测的竖井里头。


11
这次会面真可谓是一记直拳。
上条当麻的身体撞上了滨面那架Power Lifter的背包单元。
巨大的钢铁臂被逼松开了墙壁的突出。
掉下去了。
 
“哦、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
 
两人都在漆黑无比的电梯井中掉落了。
差不多掉了三层楼的高度。
幸好，电梯的客厢在运行途中就停住了。他们俩就这样掉到了上面。
即便如此，发出的声音也要比铁锅砸地的声音还要响个几十倍。在Power Lifter的陀螺仪修正以及『安涅利』的辅助下，滨面总算是成功着地了，但是对手就没有那么幸运了。从Power Lifter的上面弹开后，上条以背部着地了。他现在正不停地咳嗽着。
滨面看到了那张脸后吞了口气。
与之前不同，这次的危险度判断是低级。『安涅利』给出来的指示是迅速让敌人无力化，但是他扯开嗓子喊道。
 
“你这家伙，干了什么好事啊……！？”
 
“呜。咳咳！！拜、拜托你听我说……”
 
上条现在陷入了呼吸困难的状态，但还是如此说道。
 
“那家伙、太危险了……不能去、和『魔神』打啊。我知道一定要做点什么，但只要出一次差错那我们就全完了。咳！所以、如果你打算出手的话、那就算上我。至少，等到我做好准备为止……”
 
并不是叫他让开或是交给他一个人。
单从这一点上，说不定就能让所有以前认识上条的人明白，他实在是改变了许多。
但是滨面仕上稍微抬起头来问道。
 
“……你说的准备，要花多长时间？”
 
“你问我也……”
 
“先告诉你一件事，那家伙好像正要去找我熟人的麻烦。而其中一个还是我的女朋友。用你的做法真的能赶上吗？”
 
“……”
 
听到这句话后，上条面露苦色。
就凭这个反应，滨面就明白了。
这个人并不是坏人。他既没有高高在上地进行说教，也没有要给滨面碍事的意思。他已经尽力去考虑过，选择了确保所有人都能活下来的道路，并判断出在说明情况前必须先阻止滨面的干预。为此，他甚至连安全绳都没有准备就跳下了电梯井，向滨面发动了攻击。比起自己的任性，他将按住鲁莽的滨面视为优先。这些滨面是明白的。
但是。
就算如此。
这个人也并没有能够解决问题的确切方案。这足以说明他现在是穷途末路了。也许他迟早可以全部解决。但是滨面的熟人们很有可能搭不上末班车。
所以。
 
“那样，可不行。”
 
滨面吐出这么一句。
说不定上条刚刚已经救了他一命。但就算是明白这点，他也有不能退让的理由。
 
“要是你没有能够保护她们的方法，那就让开。我并不认为你是错的。对于我会被打败这件事，你肯定是对的吧。但我还是要确保她们能够逃走。你就看着我输得一败涂地，然后找出打败那混蛋的办法吧。”
 
“如果”
 
他已经不打算扯细节了。
上条当麻慢慢摇了摇头后，如此回答道。
 
“如果，那家伙强到可以毁灭整个世界呢？我不是在做将世界与其他东西放在天平上对比的这种比喻。这次说不定整个世界，包括你所珍视的一切都会被破坏殆尽。即便如此你也要这么做吗？”
 
“抱歉啊。”
 
低吟出这句后。
『安涅利』做出了高性能的移动。
轰！！Power Lifter的钢铁臂撕裂了空气。
上条紧咬牙关地扭动了上半身。打空的巨大手臂击穿了刺猬头少年背后的电梯门。机器为了进行第二次攻击而摆出飞踢的架势，意识到这个的上条为了拉开距离，以半翻滚的架势来到了电梯厅外面。
Power Lifter慢慢往前踏步。
让两只钢铁臂握起拳头撞在一起后，滨面对另一个少年回答道。
 
“说我这是鲁莽也好愚蠢也罢。即便是要与她们为敌，我也想要尽力地帮上她们的忙。仅此而已。”
 
“……”
 
说不定，滨面这句话的含义超出了他自己的预想。
那也许是只有眯了眯眼的上条才能明白的事情。
首先要将此铭记于心。
不过，上条的答复是这个。
他的脸上挂着一丝微笑。
 
 
“我曾经也是这么想的哦。”
 
 
噼哩！！上条当麻以恐怖的力道，握紧了右拳。
这里并没有恶人。两人只不过是站在不同的立场上罢了。
但那就够了。
上条当麻与滨面仕上。
两位英雄的冲突，再次开始了。


12
空旷的电梯厅十分宽广。
站在七八米以外的上条当麻迅速分析了滨面的战斗力。
 
（那不是军用驱动铠。是小型的Power Lifter吗？虽然一般是运输用的，但那双钢铁臂仍然很危险。要是被其中一条抓住然后来一发摔角技的话，我肯定会被撕成碎片的。不过它也不是没有弱点。也许是条例规定的问题吧，那家伙并没有被驱动铠那样的装甲保护着。我的攻击还是能够打到的！！）
 
虽然这个思路也许是正确的。
但上条却在根本上误判了对手的大小。
 
 
Power Lifter有三米高
十米以下的距离，它一步就能跨过。
 
 
铛！！机器用力往前迈出了一步。
回过神来的时候，视野里已经充斥着金属。
 
“库哦！？”
 
对手并没有采取用拳头横扫，或是用巨大手指抓过来的那种行动。
而是像踢足球那样，整条控制姿势用的脚往上条的身体踢去。比起压缩空气，整个行动可以说是撕裂了空气本身。虽然上条马上准备滚到一旁，但是衣服的一角已经被卷了进去。
仅仅只是这样，身体就已经受到了挤压。整个人在空中回旋着，然后重重地摔在了远处看上去像是木制的地板上面。
 
“嘎哈！咳、咳！呃、咳咳！？”
 
（……可恶，相性太差了！！这和赤手空拳挑战一部挖掘机或者压路机有什么不同啊我去！？）
 
但是，现在已经没有时间让他喘过气来然后想出战术了。
随后，三米高的铁疙瘩往这边跑来，然后垂直地跳了起来。这东西是有几百公斤？还是一吨？总而言之，要是被踩中的话……
 
（就死定了！！）
他只能往旁边打滚，拼命地去躲开了。
爆音炸裂，滨面转动着两根操纵杆。两条钢铁臂采取着相同的动作，巨大的铁掌就像是压机那样猛力往下拍去。
动作被预测到了。
上条的身体被压在铁掌和地板之间，体内的血流全都乱了。
 
“呜咕！？”
 
铁掌就像鳄鱼的嘴巴那样打开，一口气将少年的身体夹住然后提了起来。
看起来是很粗暴，但是因为这是一台特殊的重机器，所以操作必须要像用机器臂拿起一颗鸡蛋却不捏碎它那般精细。
滨面已经什么都不打算说什么了。
在这里马上将他打昏。等到对手失去意识后想说什么都行。他的行动已经表示出这个决心了。
嘎吱嘎吱，轻微的齿轮咬合声和气缸的运转声从钢铁臂中传来。
不过就算横膈肌不怎么能够活动了，呼吸也已经变得很困难，上条还是拼命挥动着双手。与抓住整个身体的机械臂相比，血肉的双手看上去是那么的脆弱。
但是情况马上有了变化。
上条当麻手里抓着一罐和头发定型剂差不多大的氧气瓶。那是为潜水面罩准备的备用品。
然后他将其塞进了钢铁臂的肘关节。
这时候，关节的咬合力已经大到足够让夹在机械里的铁罐像气球那样爆开了。
嘭！！响起了清脆的一声，抓住上条的铁臂停止了运转，上条马上就钻了出来。机器本身并没有损坏，不过突如其来的内部冲击一定是触发了某个保险吧。
 
“安涅利？回答我啊安涅利！可恶！！”
 
当意识到一条手臂已经纹丝不动的时候，滨面挥起了另外一条。
但是上条已经知道接下来要怎么做了。
他脱下了外套，然后像斗牛士那样在最后一刻躲到旁边。而留在原处的外套则钢铁臂卷了进去。准确来说，是没有配备装甲板的肘关节，其内部的移动部件将它咬住了。
咔咔！！！！！！另一条手臂也停止不动了。
要是两条手臂的移动都被封住的话，人体就会失去平衡感。在一个常见的实验里，将几个人的双手绑在背后，然后让他们跑五十米。仅仅只是这样，那些人就跑得东倒西歪了。那么，如果这种事情发生在用尽全力挥拳，使得重心大幅偏移的超重Power Lifter上面，那会怎么样呢？
剧烈的轰鸣声炸裂开来。
就好像被合气道投出去那样，滨面和Power Lifter一起侧身倒在了地上。然后，上条马上迂回到能够看到滨面的……机器的侧腹位置。
以牙还牙。
现在已经没有时间去考虑这个了。
他只是想要像踢足球那样往滨面的心窝踢去，尽快地让他失去意识。
但是却失手了。
在击中之前，滨面用自己的手臂挡住了上条的脚。无视了因此而响起的钝音后，过山车保险杆一样的装置被往上翻开了。滨面在重获自由的同时，往上条的脚来了一记扫堂腿。
于是，上条被打翻在地。
而滨面立刻就骑了上去。
之后，谁也顾不上什么战术了。
两人在地板上一边滚动一边朝对方挥拳。拳头上传来了不断的打击感，视野忽明忽暗，嘴巴的内侧裂了开来，一股铁锈味充斥其中，鼻子的内侧也有一股猛烈的热流。已经没有缓过呼吸的余裕，大家只是在不停地持续着无氧运动。意识都变得一片雪白，体内、体外的情况都已经感觉不到了。
 
“都说了！！用你小子的办法！根本赢不了『魔神』！！”
 
“那又怎样！那又怎样啊！！要是用你的办法，就赶不上救泷壶她们了吧！？那些家伙、现在！马上！！就要和那个危险的家伙遭遇了啊！！”
 
“不知道『魔神』是什么就不要去找茬！！不然你小子就会落得和我同一个下场！！”
 
“管你那么多！只要能够救她们要我干什么都行！！”
 
大概，上条当麻和滨面仕上都已经不知道自己在说什么了吧。
现在已经没有选择其他道路的空暇，于是他们的想法就像吃了吐真剂那样全部宣泄了出来。
不停地滚动，不停地挥着拳头。
 
（抱歉，滨面。我知道你现在背负着什么重要的东西。就是重要到被其他人拦住就会发火的程度吧。）
 
现在是上条在上面。他握紧了坚若磐石的右拳，咬紧了牙关，毫不留情地瞄准了滨面脸部的正中央。
 
（但是，这里就交给我吧。我不能让你堕落到那个漆黑地狱里头！）
 
就在这时，上条的大腿上传来了冲击。滨面的手上握着一支圆珠笔大小的纤细金属部件。也许是Power Lifter的其中一个零件吧。圆的那头正扎入到上条的大腿里。虽然没有出血，但是激烈的钝痛在他的身体里蔓延了开来。
 
“嘎、啊！？”
 
为了承受住痛苦，上半身情不自禁地倒下的上条在这里失策了。一旦两人的头部贴近，骑乘位的优势就化为乌有了。随后，滨面抓住上条的衣领，将他拉得更近一些。
握紧了另一只拳头。
虽然滨面这时无法动用腰部的力量，但是直接打中鼻梁的这一击已经足够让上条的视野变得暗淡了。将失去平衡的少年甩开后，滨面展开了反击。
然后。
然后。
然后。
 
“……即便……”
 
在最后的最后，取得优势的是，滨面仕上。
他自己的脸也是青一块紫一块的，各个切口也在流着血。
 
“即便你是终结了第三次世界大战的英雄大人也好，终结了与『格雷姆林』的一战而来了个梅开二度也罢……”
 
他举起了一只沾满鲜血的，赤红的拳头。
都不知道上面是自己的血还是对方的血了。
滨面那淤肿的脸露出了微笑。
 
 
“从那个叫圣日耳曼的混账东西手里救出我心爱的女人，才是我的工作啊。”
 
 
咚！！！！！！
令人恐惧的钝响炸裂开来。


13
 
“……”
 
躺成了大字状的上条当麻，呼出了一口弱小的气息。
全身都被痛殴了一顿，现在只要动一下关节都会感到疼痛。
滨面和Power Lifter都已经不在了，只留下了那件用来牵制对方的外套。大概是在系统修复了错误后，滨面就再次乘上了机器前去救自己的熟人了吧。
 
（啊啊……）
 
连用手遮住自己那被揍肿的脸都做不到，上条恍惚地呻吟出一句。
 
“……真是弱啊，我。”
 
不过是在说丧气话而已。
并没有打算让任何人听见。
但是，某人却回答了。
 
“这种事情你早就应该知道了吧。虽然我是因为各种阴差阳错的巧合才活下了来的，但那并不是因为你很强。”
 
“奥帝努斯……？”
 
玩偶大小的少女以一副高傲的姿势站在了钻石天井的地板上，她指出了上条的愚蠢之处。
 
“你、为什么、怎么会……？”
 
“已经忘了吗？神是无所不能的。”
 
……没有的事没有的事，上条冷静地思考了一下。
那个时候自己滑了一跤，然后在粗大的水管里面全程担惊受怕地撞来撞去后被吸到中层来。当时根本就没有处理感官的余裕，那么会不会是奥帝努斯利用了自己的体型，在他掉下水之前就钻到了潜水面罩里面呢……？
 
“啊咧、等等。等等啊，奥帝努斯小姐。这么说来，我不就是个通过潜水面罩吸入少女体香才活下来的变态噶啊！？”
 
“……不要跑题行不行啊，人类。”
 
低语一句后，奥帝努斯娇小的拳头朝着上条身上打去。
虽然是北欧的神，但看来她对东洋的针灸穴位也很有了解。就好像肘部的尺骨端被打到了那样，令人麻痹的剧烈疼痛感在身体里面流窜着。双脚一下就伸直了。
 
“呜、呜呼！？奥、奥帝努斯小姐？您不是想说些什么来着！？”
 
“是没错。要不是你插话打断我，我就会接着说了。”
 
真是受够了，奥帝努斯耸了耸肩。
 
“……另外别搞错了。如果你‘只是’很强而已，那在丹麦的时候我肯定是不会得救的。”
 
“……”
 
“你的真正价值，和完全根据力量的有无来决定优劣的『魔神』是不一样的，不是吗？所以因为自己的无力就感到羞耻，那根本就是愚蠢透顶。只有在承认了自己的缺点，再去考虑还能做些什么的时候，你的真正价值才会展现出来。”
 
听到这些话后，上条的眼睛终于柔和地眯了起来。
他朝着旁边的奥帝努斯伸出了一只手，用指尖摸了摸她的小巧的脑袋。
 
“……太亲近了，人类。”
 
“抱歉。但是请让我回想起来吧。”
 
上条堂堂正正地说出这句话。
 
“即使是我，也有不能输给那家伙，不能作出退让的理由啊。”
 
“哼。”
 
奥帝努斯哼了一声，但还是放任他继续做下去。
他知道自己很弱。
弱小的自己能够走到这个地步，是因为也有不想失去的事物。
弱小，并不是停滞不前的理由。
想起来了。
所以。
 
“……没问题。”
 
上条终于说出了这句。
这次，他仅靠自己的力量慢慢地站了起来。
 
“已经没问题了，奥帝努斯。虽然没能在这里阻止滨面让我有点后悔，但我不能将『魔神』交给他这个一无所知的半吊子，自己就这么逃跑掉。我可不想指着被破坏的世界，然后说都是他的错这种话。如果情况已经发展成了这样，那我也要作出对应，改变计划才行。”
 
“具体要怎么做？”
 
“分析那个叫圣日耳曼的家伙，这点是不变的。但是要把滨面等人的行动算上。首先，要让他的那个熟人逃到安全的地方。为此我愿意去当诱饵。至少，圣日耳曼知道我长什么样子。”
 
说到这里的时候。
上条终于发现了。
奥帝努斯睁圆了那仅剩的一只眼，露出了至今为止从未见过的表情。
然后她问了一个简短有力的问题。
 
“你说，圣日耳曼？”


14
据说。
那个人习得了不死的秘法，除了水、麦子以及药丸以外，其不用进食任何食物，也永远不会老化。
那个人是个席卷了中世纪欧洲社交界的神秘贵族，他那异样的露面频率产生了各种传言，有人声称他掌握了超脱时间的技术。
那个人拥有多种与宝石相关的魔法，特别是修理破损的钻石，这一点使得他深受其他贵族的器重。
那个人曾经写过一本被卡里奥斯特罗①持有的魔导书，是一个神秘的存在。
【①卡里奥斯特罗（Alessandro di Cagliostro）：是有名的意大利魔法师和炼金术师。在西西里岛出生，1781年加入共济会。】
那个人没有准确的出生记录。
那个人没有准确的死亡记录。
换言之。
 
 
圣日耳曼的传说并不是过去的东西，而是至今也在延续下去的东西。
 
 
比如说俄罗斯的拉斯普京②还有古代中国的妲己③，在政治界或者社交界都会时不时地出现这些令国家甚至世界陷入混乱的神秘人物。
【②格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京：俄国尼古拉二世时的神秘主义者、俄国沙皇及皇后的宠臣。】
【③苏妲己：冀州侯苏护之女，是难得一见的美女。纣王沉迷于苏妲己的美色，荒理朝政，对她言听计从。她唆使纣王做出一系列劳民伤财、残暴不仁的事情，搞得君臣离心离德，民怨沸腾，外邦不朝，使得商朝灭亡。最后其被周武王所杀。】
说圣日耳曼是这类人中最大的例子也不足为过。
这些扰乱了众多国家的神秘人物，大多数在被闻名的魔法师或者将士击败后，其传说就会结束了。有时也会出现诸如日本的玉藻前③这种牵连好几国的存在（虽然其中一个假说是妲己和玉藻前是同一个人物）。不过即使是她，也已经被斩杀于大陆的尽头了。
【③玉藻前：出自日本传说，变化为人型时是绝世的美女。传说中，其受到鸟羽天皇的宠幸，后来被安倍晴明奉天皇之命擒获并封印为杀生石于那须野。】
但是，圣日耳曼不适用于这个规律。
毕竟他在不同的地方，不同的时代都有现身过。别说是好几年了，他会以一百年为单位不停地消失不停地出现。只要细心调查一下他的发言记录，就会发现他曾经谈论过在那个时代绝对不可能知晓的情报，而且无论是谁都无法复制出他的宝石和药丸。
以那个时代的文明绝对无法制造出来的物体被称作欧帕兹④，而圣日耳曼给人的感觉就像是那个的人类版本。并不是他本人被无数的欧帕兹所簇拥着，而是他本人看上去就不是属于那个时代的东西。
【④欧帕兹（OOPArt）：就是Out Of Place ARTifactS的简称，也就是在不应该出现的地方出土的加工品之意。由美国博物学家伊万·桑德森（Ivan T. Sanderson）发明。如从古老地层挖掘出来的，动植物化石般的人造物品。】
而且圣日耳曼完全没有被击败过的记录。
他的坟墓都是形同虚设，那些自称是他后代的人也完全不靠谱。
神出鬼没的圣日耳曼，被冠上了不老不死或是时间跳跃者这些异名。但如果细心地去钻研各种各样的传说的话，大概就笑不出来了吧。
不如说，圣日耳曼这个现象已经达到了只能通过十分荒唐的理论去说明的境界了。
所以世人才会对圣日耳曼一无所知。
他也许真的是不老不死。
他也许是来自于遥远的古代，正在不停地朝着未来前进。
他也许是来自于遥远的未来，正在不停地追溯着过去的时代。
要确认的话，只有一个办法。
……获取被他习得的神秘知识，变成与他一样的存在。


15
 
“你好。”
 
于是。
自称为圣日耳曼的男人把一柄奇怪的枪搭在肩上，出现在了『ITEM』少女们的眼前。
稍微眯起眼睛的麦野沈利，马上就看穿了那柄枪的含义。
她轻轻指了指被自己打成马蜂窝的外墙。
 
“是你干的吗？”
 
“正是。说实话，只要我能够抵达位于钻石天井中层的电视台，并获得被运到那里的……能够在格子中产生正空隙的『盾』，我就不需要这样做了。不巧的是，我与某人做了一个小小的约定。能否请你们为了达成某人的愿望，而稍微安分一点呢？”
 
“绢旗。”
 
无视了这句话的麦野开口说道。
 
“不想死的话，就呆在能够用『氮气装甲』保护泷壶的地方。这家伙由我来对付。”
 
“麦野你没问题吗？”
 
“你什么意思啊？如果你在担心她会超过火地把人杀掉的话，那我赞成。”
 
在一旁窃笑的，是那个身穿燕尾服的男人。
 
“以为靠那种东西就能逃过死神的指尖吗？”
 
“都不知道你是哪里来的哪位，居然就这么拽啊。”
 
圣日耳曼一边听着麦野的话，一边稍微往搭在肩膀上的『香波尔』里运力。咻，随着像是口哨那样的一声，枪尖慢慢在空中画了个半圆，指向了麦野。
 
“最后问你一次吧，小姐。”
 
“想说丧气话的话就下地狱去说吧。”
 
“可惜了。无知是罪这话真不假。”
 
只见他轻轻一笑，所有的感情色彩都从圣日耳曼的眼睛里消失了。
 
“那么，
在看到自己的心脏在体外跳动后，你还能说出这种话吗？”
 
瞬间之后。
 
 
轰！！！！！！
麦野的『原子崩坏』毫不留情地将『香波尔』连同圣日耳曼的手臂一起蒸发了。
 
 
男人的手臂从肩膀以下都消失了。
因为剧烈高温的缘故，对方的伤口已经完全炭化了，所以没有多余的出血。
圣日耳曼一脸茫然地望着没了一只手的地方，而学园都市的第四位则冷冷地对其说道。
 
“你在小看我吗？”
 
紧接着，情感爆发了。
但是源头既不是麦野也不是圣日耳曼这两个当事人。而是展望台上面聚集起来的、战战兢兢的看客们。伴随着贯穿耳膜的尖叫和怒吼，所有人都以骨牌倒下那样的猛烈势头，全力逃走了。
人群完全消失不见后，整个区域都变得空空如也，圣日耳曼在此作出了宣告。
虽然没了一只手，但他却还是在笑着。
 
“话说小姐，你是否有想要保护的人呢？”
 
“什么？”
 
“如果有的话，你最好再认真一点比较好哦？特别是当你还有余裕为别人着想的时候。”
 
说出这句话的时候，也许是因为高温的关系，圣日耳曼的燕尾服上有几颗纽扣掉到了地上。
在大幅展开的身体上，能看到在对方的腹部处缠挂着一圈像是粘土那样的东西。
麦野马上就看穿了那块粘土是什么。
 
“这家伙……！！”
 
男人对自己丢了一只手这件事漠不关心，看来即使是丢掉性命也一样。
 
“让我告诉你一件事吧。”
 
男人一边笑着一边推动着事态发展。
 
“即使一个圣日耳曼死去了，圣日耳曼这个思想也不会被消灭的……绝对不会。”
 
连一秒都不到。
席卷了楼层一角的猛烈爆炸朝着『ITEM』袭来。


16
 
“呜……”
 
身处钻石天井楼顶的蓝花悦双手抱头。
他来到这里是为了找到消失不见的朋友，并将她从黑暗中拯救出来。
想要找到她的秘密的话，就不能依赖普通的方法。因此去利用圣日耳曼这样的不确定因素，说不定会提高成功的几率。
但是。
一段恐怖的影像从脑海里浮现出来。
从墙壁和地板上大量生出的『香波尔』枪。就好像是在随手推开障碍物那样，四周人们的胴体以及脸上都出现了拳头大小的空洞。这如同噩梦一般的情景毫无真实感，而且每次回想起来都会让自己感觉到一种浮游感。
利用那种东西真的没问题吗？
那种东西真的是可以控制住的吗？
 
 
「到头来，弱者只要使用弱者的做法就好了啦。」
 
 
被那五彩缤纷的噩梦所困扰着的蓝花悦，其脑海里响起了另一个声音。
他正在有意地调整着呼吸。
就算那只是想象训练的影像也好，现在要紧的是打破那些自己施加的拘束。
 
 
「当然，能够身为强者那就再好不过了。但只要明白自己能够做到哪个地步，自己的手到底能伸到多远，那就不会出错了。相反，可怕的是那些不知道自身极限的人。那就像是在拿自己的生命做赌注一样。」
 
 
“……”
 
曾经听到友人这句话的时候，自己完全没有理解其中的意义所在。
不过，现在明白了。
圣日耳曼实在是谜团重重。如果要依赖他的话，说不定会被算计。当然，钻石天井里那个朋友的秘密还是要去寻找的，但是蓝花悦必须要靠自己收集的手牌才能成功。一切靠运气，等待王牌掉在自己眼前的这种心态，根本就不像话。
他决定方案了。
四周张望后，他往楼顶上通往内部的门走去。
 
（圣日耳曼说过门会为我打开，什么的。）
 
试了下转动门把手，发现能够轻易地扭动。
门毫无抵抗就打开了，迎面而来的是舒服的暖气。
蓝花悦采取的行动，既不是穿过门或者是关上它，而是拿了一块庭院里的石头卡在了门与门框的缝隙之间，把它当作了门档。
 
“那么……”
 
这次，他跑到了楼顶的边缘。
钻石天井就是一堵七十层楼高的峭壁，所以完全没办法与外面取得联系。别说是爬下去了，丢点什么下去与地面的人取得联系也不可能。写一张求救信丢下去的话，都不知道会飞到哪里去。
 
（但如果能让下面的人知道楼顶的门开着的话，警备员就可以乘直升机来救人出去了。）
 
他沿着楼顶的边缘走动着。
无论是用于装饰还是为了强化钻石天井的构造，大楼的墙壁与地面之间都斜绑着几根钢缆。他当然一点也没有要沿着钢缆爬下去的意思，不过如果沿着它滑点什么东西下去的话，就可以缓冲单单将物体抛下去时所受到的冲击力了。
这样的钢缆在楼顶的边缘处就有一根。
蓝花悦从庭院里一棵松树上取下了固定用的细铁丝，用它在钢缆的上面打了个小环。他拿出翻盖手机，启动了GPS警报器，将手机绳绑到细铁丝上面，并将一张纸片夹在翻盖手机里，然后放开了手。
就像是滑雪场的电缆车那样，手机沿着钻石天井的钢缆滑了下去。
等收到了GPS信号后，大人们就会马上赶过去的。要是他们看到那张纸片，应该就能知道钻石天井楼顶的门正开着了吧。
 
（不过为他人着想也只能到这种程度了。）
 
蓝花悦背向了下面的广阔夜景。
他朝着通往钻石天井内部，正开着的门走去。
 
（我也要采取行动才行。）


17
 
“你这笨蛋啊……还以为你是在为什么烦恼，但没想到你居然会傻到这种程度啊！？”
 
娇小的奥帝努斯差点气炸了。
上条对于这股突如其来的怒火感到不解。
 
“诶？啊、怎么了……？”
 
“听着。”
 
奥帝努斯用食指顶着自己的太阳穴。
 
“圣日耳曼的传说的确十分出名。别说是魔法侧，就连一般社会也被他渗透了。要是随便找个魔法师然后让他说出十个名人来的话，圣日耳曼的名字肯定会与罗森克鲁兹①、马瑟斯②并驾齐驱。他就是这么有名。”
【①克里逊·罗森克鲁兹（Christian Rosenkreuz）：德国人。相传其在公元1484年创建了蔷薇十字会。】
【②撒母尔·黎德二世·麦克逵格·马瑟斯（Samuel Liddell MacGregor Mathers）：黄金黎明的创办者之一，亚雷斯塔的老师。】
 
“额、那啥。”
 
不清楚罗森某某这个名字的份量到底有多么重的上条皱起了眉头。
 
“那么圣日耳曼不就真的是个超有名，超强的，什么超厉害的神话的主角吗？”
 
“但是。”
 
奥帝努斯强行打断了上条的话。
 
“
圣日耳曼其实只是个名号而已。”
 
“诶？”
 
上条完全不理解这句话的意思。
 
“在魔法侧这边，他大概就是一种稀有的诈骗师那样的存在吧。在想要潜入贵族的宴会时，给自己冠上一个响亮的名号并不什么稀奇事，但是圣日耳曼这个身份完全是无中生有的。让人任意潜入到最正式活动，任意获取任何投资，一开始只是个通行证那样的东西。就好像是一份‘把玻璃球称为最上等的钻石’的鉴定报告一样。不老不死？时间跳跃？这种玩意连小把戏都算不上。”
 
“等等……等等啊！开玩笑的吧？因为、你看……”
 
“想要编出不老不死或是时间跳跃的传说也很简单。将自己从未见识过的事物吹嘘一番就可以了。说不定会拿出一些证明自己去过的信件。有时候还会制造时间上的延迟，就像时间胶囊③那样。这样一来，任何不在场的证明就变得乱七八糟了。”
【③时间胶囊：指将某些物品装入容器内，密封后在深埋地下，并设置一个在未来能够打开“时间胶囊”的时间。某种意义上的慢递。】
 
“等等啊！！那家伙、那家伙真的在我眼前扭曲了整个世界！就好像、好像……我也说不清，但是墙壁、地板和天花板全都化为了武器，在附近碍事的人全都穿了个大洞，怎么说呢，一起向我攻击过来……”
 
“你忘了吗？”
 
奥帝努斯一股不耐烦的调子。
 
“这里是钻石天井。整栋大楼都是用碳系材料建造的。也就是说想要扭曲周围的话，根本不需要掌控所有相位、所有次元或是所有元素。
一个只会控制碳元素的魔法师都能办得到了。”
 
“……”
 
“与圣日耳曼有关的主要传说有两个。第一个就是通过不老不死或是时间跳跃克服了老化。对未来的预知以及掌握着极为神秘的知识，都是因为他可以时间跳跃。第二个就是控制珠宝以及
修复有划痕的钻石的能力。这和现在这种老掉牙的情况不是完全吻合吗？”
 
钻石。
碳元素。
大楼也是。
而人体由有机物组成……归根究底还是碳元素。
也就是说？
 
“但是……那家伙是知道的。”
 
“知道什么？”
 
“他知道『魔神』是什么啊！说到底，如果不是有奥帝努斯你在的话，『魔神』什么的只不过是幻想罢了。即使是拥有有十万三千册魔导书也还是不够格啊！那家伙到底是怎么装得那么完美的……！？”
 
“你傻啊。”
 
这次奥帝努斯真的耐不住了。
 
“你忘了在丹麦发生过什么了吗？因为美国那帮人的干预，我们的事情都向全世界直播了。对于想要了解『魔神』的构造细节，或是如何使用『魔神』的魔法来说，那种程度的情报也许是不够的。但是『魔神』会长什么样子，会采取出什么举动，这种程度的情报无论是谁都可以获得的。这个自称为圣日耳曼的人，随便找个视频网站就能找到演这出戏的素材。虽然这不是什么很光彩的事情就是了。”
 
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
 
那么说到底那家伙是何方神圣啊？
圣日耳曼并不是奥帝努斯这样的『魔神』。
那么他只是个还未达到那种境界的普通（虽然这么说也不太对劲）魔法师吗……？
 
“但是。”
 
奥帝努斯再次作出否定的宣言。
 
“……假设对手真的是圣日耳曼，就会碰到和『魔神』这个在某种意义上集中到一点的存在所不同的问题了。”
 
“什么意思？”
 
“那家伙和随便就从地里涌上来的泉水不同。圣日耳曼是如何出现以及增生的，你知道吗？”
 
一问答一问。
 
“传说确实是假的。圣日耳曼这个名字，一开始只是个没有任何可信度的通行证。但是，肯定有人让他活了过来。利用现存的传说和魔法，来看看能否让这个传说化为现实。『死者之书』也经历过这个过程。利用庞大的知识之海，故意去刺激那个小小的核心，然后创造出一枚结晶。不知是受它打动了，还是想利用它掩盖其他东西的缘故。总之，其运用的具体技术是，利用这个魅力传说的扩散力，将传说在那些当事者以及想要成为见证者的人们之间流传起来。最后，将那些人化为了一枚结晶。”
 
随后她给出了答案。
 
 
“那家伙的思想会通过同调人脑的方式，来将他们感染的啊。而且很轻易就能办到。”
 
 
哒哒哒！脚步声响起。
对方不止一个人。回过神来的时候，上条已经被包围住了。
他们从电梯厅的所有出口涌现出来。
慌忙四处望去的上条只能看到清一色的燕尾服。少说也有几十个的圣日耳曼，正在冷静地观察着他的举动。
对于他们来说，也许根本没有中心这种概念。
所有人都是司令塔，所有人都是末端。失去任何一个人大概也不会引起什么问题。
无论如何，其中的某人开口说道。
 
 
“
马上又见面了呢，上条当麻君？”
 
 
一瞬间之后。
暴虐的枪化为暴雨，就像是翻转的刺猬那样从各个方位袭来。


行间　二
 
 
我已经习惯被叫做骗子了。
如果把我称作一个达不到魔神领域的半吊子，就可以抚慰你那渺小的自尊心的话，那请自便。
无论是把我划入到魔法师的内场，还是放逐到名为『魔神』的外场，都是没有意义的。我这样的存在，用“我”以外的字眼是无法正确表达的。
第三种分类。
既不是魔法师也不是『魔神』。
圣日耳曼。
明明除此之外就没有可以描述我的词汇了，不过那些冥顽不灵的家伙似乎无法在概念上理解这件事。那些只知道逻辑和数字的笨蛋，真的能够理解那经由人手将其非平衡结构安定下来的，钻石的光辉吗？
与无能的人争论是徒劳的。
因为一件事情谁也看不穿，所以就把这件事情当成了“常识”，对于这样的人根本不能用人话来进行交流。
无论证明多少次真相，到头来都只会反复认识到一个令人厌恶的事实：那些怀疑主义者就像装了一个过滤器那样，对眼前的证物视而不见。
不过算了，我不会去戳破这份可怜至极的幸福。
当我看到他们变得苍老消瘦，在临死前还是打算依赖我的不死秘法时，我就觉得胸中的苦闷被他们那滑稽样一扫而空了。
打从一开始，我会混入社交界就不是为了财富和名声。
倒不如说正相反，我之所以会收集一笔并不曾奢望过的肮脏财富，是因为那是作为在这些晚会和沙龙中露面的最低条件，我必须要炫耀这些东西罢了。
不过最遗憾的是，在这个贵族社会里存在着我所渴求的东西。
虽然这个架构已经被他们变得腐败，与往日的辉煌相比现在只不过是一个空壳罢了。但我渴求的东西仍然在里面。
所以我在追寻着。为了那一点点的可能性，在这潭腐烂至极的污泥中不断沉浮。以半溺水的姿态往返于那片被形形色色的欲望所充斥的人海。
呜呼。
少年啊，你是否注意到了呢？
自己的真正价值。虽然你在和别人重合的时候获得了暂时的力量，不过请注意到自身拥有着怎样的名字，拥有着怎样的力量吧。
并不是所有人都要成为第一的。
只要以他人所没有的东西作为目标就可以了。
这是无论在哪都能听到的句子，但它绝对不是一边嘿嘿笑一边否定竞争的失败主义者所能够使用的东西。这句话并没有看上去那么简单。比起沿着由别人决定的道路走向山顶，用自己的双手双脚开辟新道路显然要更加困难，当然也更值得受到评价。
少年啊，你明明已经得到了这样东西。
不过说起来，居然会在学园都市，这还真是在我的预料之外。难怪之前我潜入巴黎、柏林和莫斯科的时候都没有察觉到。不，还是算了。这时候要坦诚一些，应该先承认自己的错误然后再继续前进。我应该留意到英国清教和学园都市之间有一条热线才对。
不管怎么说。
我们总算相遇了啊，少年。
与剑相对应的盾。
知道我为此浪费了多少时间吗？如果随便说出“从十七世纪开始”的话那就太扫兴了。可不能依赖由怀疑主义者和失败主义者擅自做出来的历史年表啊。
现在回想起来，虽然我经历了那些毫无意义的时间，但只要一想到现在这一刻，我的疲劳就被轻松吹走。
收获的时候到了。
在看吗？世间的『魔神』们。古不列颠的魔法师曾利用特异的剑来选取一个灵魂，而我也是那样。我花了最大的功夫，获得了你们所没有的东西哦。
 
 
我是圣日耳曼。我仅仅只是在渴求着一个真相。
只要是为了这个目的，我可以散播无尽的谎言。


第三章　失踪少女的遗产
Hard_MEMORY.
 
 
1
那一瞬间，上条当麻突然想到的是什么呢？
或许是。
妹妹们（Sisters）——学园都市第三位超能力者（Level 5）的军用量产克隆人。那些少女利用相同的脑波和操纵电气的能力，将孤立的个体情报整合起来，构筑成了一个生物情报网——御坂网络。在这个网络中，她们能将记忆，知识等等的情报进行相互共享。
或许是。
传闻中的那个学园都市第五位。那是被称作单枪匹马就能完成读心、念话、洗脑、催眠等操作，大致上能够把所有以人类为对象的精神系能力全部收罗的怪物。以及，被其作为司令塔来操纵大量的人偶们。
或许是。
在法国的阿维尼翁，其中一位『神之右席』——左方之地为了让全世界的憎恶都转向学园都市而启用的灵装『C文书』。
或许是。
为了夺取合众国的行政机能，『格雷姆林』在夏威夷诸岛安置的那个，莎洛妮亚·A·以黎维卡的人心操作术式『蕾西』。
又或许是。
学园都市统括理事会的其中一人——药味久子。她为了自己的目的而利用的那个，以芙蕾米娅·塞维伦为起点，创造出大量二流英雄的『人的资源』计划。
 
“呜”
 
四周被数十个身穿燕尾服的人包围得水泄不通。
不论男女老幼，乍一看就算只是外表特征也都被强行地统一了。
简直像是什么东西的同步阵列化。
一个个都是只懂得进行暴力输出的人形炮台。
 
“呜噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
 
在全身汗毛直立的上条惨叫过后，“那个”来了。
墙壁、地面、天花板。
整个风景都开始扭曲、翻腾起来。砰！！无数支不分大小的枪飞了出来，像暴雨般朝着上条突进过来。
简单算了一下，他们应该是发射了100支『香波尔』，这数目就和圣日耳曼的人数一样。
将钻石、碳元素以及这栋超高层建筑的一切都加以操纵的术式的力量。
仅凭一只右手应该是无法完全消除的。
所以上条采取的行动也非常简单。
 
 
把放在一边的灭火器用脚踢起，狠狠地往前方投掷出去。
 
 
灭火器在与枪接触之后。
Bang！！响起了压缩气体的爆炸声。比起说是白色倒不如说是粉色的灭火剂粉末遮蔽了一切。可见度变成了0。无数的枪纵横交错，以格子的形状充满了整个空间，而沾满粉尘的墙壁也被其漂亮地切开了。
不过，上条已经不在那里了。
只有扔出来的灭火器被刺得破破烂烂地挂在空中。
 
（……果然，）
 
形形色色的圣日耳曼好像把注意力从被破坏的门上面移到了电梯井那边。
但其实上条早就在烟幕中跑了起来，一鼓作气地从他们身边溜了过去。
他以连滚带爬的方式，逃到了另一个区域。
 
（如果圣日耳曼‘只是’能够操纵整座钻石天井这么单纯的话，那他就没有必要出来露脸了。那样的话，他只要把大楼内部像铁处女那样全部变成针毡就可以了。但他并没有那么做……不，做不到那种程度的话，应该是有相应理由的。那家伙一定是要
依赖被同步阵列化的那些人，利用他们的感官来进行瞄准，比方说眼睛或者耳朵，不然的话他就无法使用控制碳元素的魔法。之前整栋建筑物之所以看起来哪里都无处可藏，就是因为有那么多的圣日耳曼散布在其中的缘故！）
 
吞了吞唾沫。
冷静下来，冷静下来，这样拼命地对自己说。
 
（对方并不是无所不能的『魔神』。就算看上去像是万能的，但每一个行动都是有意义在里面的。就算是在人体上打出通道，其也是存在着某种限制的。如果不是那样的话，那他用一发攻击应该就可以卸下我的右手或是取出我的心脏才对。）
 
而且，话说回来。
圣日耳曼感染并同化他人的这个现象，本身也是如此。
 
（我能想通了。）
 
上条握紧了自己的右手。
虽然还是不清楚应该把什么给消除掉，尽管如此，但是。
 
（尽管那些人就像自走炮台一样，但在其根部应该是存在着某种齿轮的。要是这些人都是在被感染同化后变成圣日耳曼的话，那他们原本应该是这座城市的教师或者学生才对。只要把那个给消除了，他们应该就可以恢复原样了吧！！）
 
就他在这么想的时候。
 
“““““……”””””
 
唰的一声。
圣日耳曼们整整齐齐地转过头来，盯住了这边。
 
“可恶！！”
 
保持着压低身子的姿态，他跑了起来。
第二波枪雨，毫不留情地向上条当麻袭来。


2
在无数的圣日耳曼追赶着上条当麻去了别的区域之后。
电梯大厅里已经变得空无一人。这时，在水管旁等间隔放置着的四方形纸灯，正噶哒噶哒地摇晃着。
全长15厘米的少女，突然从灯里探出头来。
是奥帝努斯。
 
（……这群家伙的知觉倒是意外地靠不住呢。是因为把圣日耳曼的结晶化阶段认做是成功，而懈怠了对个体的研磨吗？不过从控制钻石升华到可以控制一切碳元素的术式还真是……
要是世界真的只有一次机会，那还真是个麻烦的家伙呢。）
 
躲在灯具里并非奥帝努斯的本意。只不过是上条在展开灭火器的烟幕后，把她塞进照明器具里然后跑掉罢了。
就像是他做了十分显眼的动作来吸引敌人的注意那样。
 
（如果这算是‘坏习惯’的话，真该狠狠揍他一顿，不过……）
 
她轻轻地叹了口气。
上条现在所需求的，应该是关于圣日耳曼的“情报”。因为不管怎样，就算是从真正的『魔神』——奥帝努斯的角度来看，这也是个被冠以“麻烦”评价的对手。
圣日耳曼既没有中心也没有末端。全体同步化，全体阵列化。就像饱和溶液析所出的晶体那样，成为核的物质与被核吸附的物质并没有本质区别。
钻石很坚硬。而且就算打碎其中一部分也不会改变它的内部结构。
 
（但是，）
 
一般来说，钻石被认为是由纯粹的碳元素组成的结晶，但实际上其纯度最高只能达到99.9%，而在剩下的那些极小间隙里则包含有二十种以上的杂质。然后，这仅仅不到0.1%的杂质会改变整颗钻石的性质。这些性质包括硬度、电导率、彩钻的色彩以及透明度等等。虽然它们既不是中心也不是核，但那些毫无意义的杂质才是能够左右整个结晶体性质的控制器。
圣日耳曼应该也是有的。
他是个操纵钻石的魔法师。是一个连自己的肉体都可以当作有机物、碳素块那样处理的生命体。如果是这样的话，那即使是通过极限地同步和阵列化，将这个集团视作一颗巨大结晶体的圣日耳曼，也应该存在着一个类似于控制器或者说是设定文件之类的东西才对。
……这么想的话，由作为前锋的上条当麻来诱发圣日耳曼的攻击，而作为后卫的分析角色则在这期间使敌人术式构成和弱点暴露出来，这种分工形式的确没错。
 
“尽管如此……”
 
身高十五厘米的奥帝努斯情不自禁地嗫嚅起来。
 
“在那几千亿的相位中，我应该是被能够利用生死边缘，叫做御坂网络的东西给摆了一道。难道说，那家伙也有着早晚会在我所制造的所有相位、所有世界中的某个地方重新冒出来的可能性吗……？”
 
奥帝努斯一边想着这样的事情一边把目光放到了地面上，她看见了几摊血块。
应该不是上条当麻的血吧。
 
（对那家伙来说，消耗人材就像是利用杂质在均一的晶体构造内部产生空隙一样。就算个体被击溃了，但如果还是能够维持住整体性质的话，那就可以把这个整体当作一流的钻石来看待。那家伙明明应该知道，让学园都市的能力者强行使用魔法会产生怎样的后果才对。）
 
她不快地考虑着这些事，然而这件事会令她觉得不快却使奥帝努斯自己也吃了一惊。
如果单从效率来考虑的话，圣日耳曼是正确的。
故意去考虑敌方，考虑科学侧学园都市的事情，是没有必要的吧。
在战斗中，人命的价值是不能平等对待的。
不过自己会认为这种事情无法容许，果然是受了那个刺猬头的影响啊。
 
“哎呀哎呀……看来连我也坏掉了。”
 
她摇了摇头，重新开始分析员的工作。
在这个基础上，如果想要更进一步地朝着最佳方案前进的话，
 
（……这么说来，我们把禁书目录给丢下了啊。啊，虽说如果那家伙在这里的话，说不定就能够见识到上条当麻采取不同的举动了呢。）
 
虽说身高只有十五厘米，但这也不尽是缺点。
用这样的身体能够做到的事情的确是有限的。
但是，圣日耳曼的索敌方法终归只是“在人类大小的物体能够通过的路线上搜索敌人，并将之击溃”罢了。那么，她可以选择只有十五厘米的身材才能通过的路线，来避开圣日耳曼的搜索。
这并不单纯限于像是在自动贩卖机下面的空间潜行。比如说，猫从两三层楼高的地方跳下来也能稳稳着地，并不仅仅是身体构造和运动神经的原因。因为体重比较轻所以需要缓冲的冲击量也变得比较小，也有这样的原因存在。
 
“好了，总之先试着和禁书目录汇合吧。无论汇合的成功与否，现在就要开始寻找上条当麻以及圣日耳曼的位置，然后观察他们，并且找出一个能够击碎那以结晶体构造行动的圣日耳曼的方法，大概就是这么一个流程。”
 
虽然听口气好像很麻烦的样子，但她还是把应该做的事情简洁地归纳了起来。
通往胜利的步骤。
能做到这种地步，果然是从前就被称作“战争之神”的人物。


3
话是这么说，但上条当麻也不可能无限制地和圣日耳曼进行持续周旋。
毕竟对方使用的魔法，可以像翻过来的刺猬那样一次可用100支枪进行全方位的包围攻击。虽说攻击方式简单，但是要用一只幻想杀手来对付的话还是很困难的，更别说是几十个人同时使用这招了。再加上除开追赶自己的那一批，圣日耳曼在其他地方也加派了人手。
生存几率明显地下降了。
即使是在一般情况下这种局面就已经很难对付了，而且现在还加上了那么多不确定因素。
 
“可恶！！”
 
就算是利用蒙蔽对手视线的手段，但效果还是有限的。而且这还仅仅是前哨战。
在茵蒂克丝和奥帝努斯顺利地把圣日耳曼的特征和弱点暴露出来之后才是正戏。
在没有任何王牌的现在，他就连接近对方都做不到，只能不断地逃跑。
总之，上条先在各种角落里迂回，打算游离于圣日耳曼他们的视线之外。
就这样，他光是注意着背后的敌人，却没有留心到前面的状况，于是就在前方的转角处和某个人猛地撞到了一起。
 
“呜啊？！”
 
“这、这里！”
 
上条就这样被那个人用力地拉着手，拖进了大概是健身房的收银台内侧。
他听到了复数的脚步声，应该是那些人跑过收银台的声音吧。
回过神来，上条发现自己现在几乎是与对方抱在一起的姿势了。但在分开之后，他确认了对方的脸，发现原来个是认识的人。
 
“什么啊？蓝花，是叫做这个吧？”
 
“额、嘛、就是这样。说是蓝花悦也没错。”
 
是之前那个有着中等长度茶色头发的少年。
 
上条轻轻地吐了口气，
 
“不论怎样，总之你是帮了我的大忙啊。听好了，我会找准时机冲出去的，而你就留在这里吧。然后到你要出去的时候，记得要错开时间，往别的方向跑。现在没被发现所以还好，要是被发现的话肯定会被打成蜂窝的。就算是我也不知道能不能保护你啊。”
 
“不要。”
 
蓝花悦左右摇头，像是阻止上条似的说道。
他头发上的香甜气息也随着摇头飘散开来。
 
“……虽然不知道那些家伙到底是谁，但我认为事情肯定不会那么简单。他们应该已经注意到这边了，但却还是放过了我们。估计是不想把我卷进去吧。”
 
“你说什么……？”
 
“那个叫做圣日耳曼的家伙，不知道为什么似乎对我很执着。现在貌似只有我是例外地被授予了可以通过被封锁的电梯和门的权限。所以我才会来到中层这里。”
 
我是看到花絮视频才知道圣日耳曼那些人盯上你的，蓝花悦喃喃道。
 
“如果他们身穿一样的装束，那说不定思考方式也是一样的。所以，最佳方案不是由你从这里飞奔出去，而是让我走向他们的正中央才对。因为只要我站在容易被卷入战斗的地方，战斗就会难以进行。”
 
光是听起来就让人吓一跳的思考方式。
上条反射性地就想要辩驳，但是蓝花纤细的食指已经放在了他的嘴唇上。
纤细的指腹触感让上条沉默了。
 
“无论圣日耳曼到底有什么样的目的，短时间之内他们是不会杀掉我的。在他找我说话的时候，就是一个机会。如果在这个时候能让那家伙大意地说出情报的话，说不定就可以看到生存的希望了。比起继续坐在这里等死，主动去找突破口无疑是更好的方案。而且这件事除了我之外没有其他人可以做到了。”
 
虽然从语言上来看，这个思路是合理的，但与这番发言相反，少年的脸色一片惨白。
如果被粗暴抓住说不定会折断的单薄肩膀，都已经在微微颤抖了。
他肯定是在害怕。
不知道圣日耳曼在打什么主意。也不知道他什么时候就会转变想法。要是蓝花悦心中藏着什么想法这件事暴露的话，圣日耳曼凶相毕露的可能性也很高。那样的话，他肯定是跑不掉的。
坦率地说。
如果调转双方的立场，要上条来充当这样的角色的话，上条可不认为自己能够做得到。
如果圣日耳曼已经注意到了这边的动向，那蓝花悦想要做的就不仅仅是潜入搜查了。圣日耳曼会提前知道是他放跑了上条当麻，这样的话他一旦去接触圣日耳曼就很可能会变成人质，造成和交换人质或条件差不多的状况。
 
“如果，”
 
蓝花悦离得很近，他抬起头来，两只手紧紧抓住了上条胸膛两侧的上衣。此时此刻的他承受着由自己的决定所带来的恐惧感，泪水已经在眼眶里打转了。
尽管如此。
 
“如果我回不来的话，希望你能够倾听我的一个请求。芙兰达·塞维伦。在这座钻石天井上层的高级住宅区里，有一间是她的房间，里面可能藏有能让我知道朋友的消息为何断绝的‘某些东西’。如果能够找到的话，或许就有能够帮助她的线索了。虽说圣日耳曼那家伙说了什么‘遗产’之类、让人不快的话，不过我终究还是不知道这里面究竟有几分真实度……如果我不行了的话，请你去帮我找吧。要是你能答应，我也就能够从这里出去了。”
 
“喂，你别啊。我连你是什么样的人都不知道哎。如果你是背负着什么东西的话，如果你有不能让步的东西的话，那就更不应该为我做出这种事情了……！！”
 
“……没关系的。”
 
蓝花悦这样说道。
他在极近的地方注视着上条的脸。
但是就像是在说给自己听的那样。
像是把自己内心流露出来的恐怖，以这样的方式强行塞在话里面一般。
他望着将会相信接下来这句话的，上条的脸。
 
 
“因为我是，蓝花悦啊。”
 
 
连制止的时间都没有。
蓝花悦的双手一下子放开了上条当麻，之后就这样从健身房的收银台里跑了出去。冲向了无数圣日耳曼正在等待的显眼之处。
这个时候再追出去就没有意义了。
倒不如说现在如果突然开始战斗，那蓝花悦被流弹击中的风险就变高了。
上条应该是明白的。
他应该是明白的，但……！！
 
“……！！”
 
他咬紧牙关，用可以攥出血的力气握紧了拳头。然而，在这里他什么都做不到。
绝对不能浪费这个机会。
眼下也只能下定这个决心了。


4
跑到外面之后，蓝花悦的选项就大幅减少了。
首先，他吸引了无数圣日耳曼的目光。虽然严格来说自己可能早就被他们发现，但如果要放弃演戏与对方坦然相见的话，情况就完全不一样了。
简单来说，到了这种地步自己还试图跑掉或者躲起来，那被圣日耳曼当作是敌对行动的风险就会急速上升。而且，在只有“蓝花悦”这个名牌的情况下做出越界行为的话，他根本无法躲过那不由分说就袭击过来的枪雨。
虽说如此。
 
（就算留在那里，事态也并不会好转……）
 
恐惧已经变为了眩晕一般的感觉，蓝花悦正拼命地思考着。
 
（不知道圣日耳曼是出于什么目的才放我走的。但是，那个家伙可是会随意攻击被关在钻石天井里的人，对于这样的人我实在是想不出他有什么优待我的理由。只是一味地顺从这种情况，就这么顺从下去是不行的。随便哪里，如果不稍微偏离那个家伙所定好的路线的话！！我是完成不了我的目标的！！）
 
就算赌上性命，就算一生尽毁，到头来自己还是将最重要的部分交给了别人。
他差点就无视了现在的处境笑了出来，因为这个做法实在是太有自己的风格了。
上条当麻。
那是作为爱哭鬼的他，在后巷被人踢打得趴在地上时，所听到的名字。当时一无所有的他与其说是摸黑前进，不如说是被人蒙住眼睛那样地在黑暗中彷徨。
两人几乎没什么联系。
就算是有交集，充其量也只是被误以为是中暑后给自己递了一个塑料瓶装水，这种程度罢了。
就因为这个而把生命和人生寄存给他，再怎么说这也太廉价了点。尽管知道这点却还是这么做了，那是因为在这个钻石天井里甚至找不到另一个能够与自己建立起这种关系的人。
瓶装饮料的程度，从圣日耳曼那里也有拿到。
但是，抱有某些目的才来巴结我的怪物，和同样做了这事但又没有什么居心的上条当麻之间，还是有细微的区别的。
只能把赌注押在他身上了。
就像在一场把自己整个人生都押上去的大豪赌里，最后关头却依靠自己的幸运色来做决定那样，简直是愚行中的愚行。
他明知这一点，却还是抓住了这根蛛丝。
然后等待着蓝花悦的，是大量的燕尾服。
 
“你好你好！还是称呼你为蓝花悦君比较好吗？虽然现在比较忙，不过如果是为了你的话，那无论多少时间我都会空出来的哦。芙兰达·塞维伦的事情怎么样了？”
 
“……”
 
和之前遇到的情形都不一样，这次不仅是一个男人，而是男女老幼都有。当只有一个圣日耳曼时，他的服饰就显得格外突出；但当被一个集团的圣日耳曼围住时，反倒不可思议地觉得是自己才是异物那样。
 
“明明我都说了，想要知晓真相的话，还是抓紧时间比较好。再老好人也要权衡利弊啊。还是说，让我来护送你去上层住宅区比较好？”
 
蓝花悦把手放在了胸前正中央。
他切换思绪，把意识强烈地集中到薄薄的学生ID卡上。
然后挑衅似的抬头看着圣日耳曼。
 
“我的事之后再说也没关系。比起这个，你那边怎么样了？”
 
“嗯？”
 
“……并不像你充满自信说的那般顺利啊。这，真的没问题吗？”
 
从包围住蓝花悦的人群中，飘散出恶心的铁锈味。
到处都是绑着绷带的人，但真的是因为被对手打伤了吗……？
 
“啊啊，别在意那些了。下次我会更细心地挑人的。虽说在削减钻石的时候也是在使用钻石，不过看来对待他们有些过于粗暴了啊。
果然只用教师编成队伍会更好些。”
 
“……？”
 
蓝花悦怎么都想象不到，那是能力者使用魔法的副作用。
圣日耳曼也没有多做解释。
 
“你该不会就是为了给我说这种事情，才放弃了接近芙兰达·塞维伦的珍贵机会吧？”
 
“没关系。因为你能把捣乱的家伙都处理掉的话，我就能稳妥地探究她的‘秘密’了。”
 
“哈哈！确实有理。不过，对你来说温顺这个评价果然很相称呢。对我来说，这就像是提前收到全额报酬那般的丰厚待遇了。”
 
换个地方说话吧，其中一个圣日耳曼缓缓地将手水平伸出。
之后，所有的圣日耳曼都像是风吹过麦田的麦穗那样，一起把手伸了出来。
 
 
「最后，明明是第一次见面却做出老友再会的样子，那种人你要多加警惕啊。如果只是伪装表情的家伙那还好，只用言语来欺瞒的家伙就更轻松了。但是，如果是会捏造情感的家伙那就真的很糟糕了。因为那种家伙已经是会向善恶论之外的领域踏出一步了。」
 
 
朋友说的这番话，从蓝花悦的脑袋里闪现而过。
说出这番论点的朋友，手机里面少说也有1000个人的通讯地址。
这样看来，她毫无疑问要比蓝花悦更懂得待人接物。
 
 
「呢嘻嘻。虽然这也不是我这种十分轻浮的人该说的话呢。」
 
 
“……”
 
他被圣日耳曼引导着，走向了那个激荡着暴力与死亡的舞池。
巨大电梯所通向的地点，是以前和圣日耳曼说过话的那个，屋顶上的日本庭园。
在月光下等待着的，果然是圣日耳曼中的一个人。
但是。
从年纪上看，她要比蓝花悦要年长许多。应该是大学生，或者是新任教师吧。是一位有着及腰长度的波浪型金发，以及雪白肌肤和蓝色瞳色的成熟女性。她的装束，比起说是燕尾服，不如说是短夹克衫与兔女郎装的混搭，是一身与女魔术师的舞台服装很相近的穿着。
戴着蝶羽般单片眼镜的这张脸，总是令蓝花悦想起某个面孔。
如果蓝花悦的朋友长成了美女的话，差不多也是这般面容吧。
 
“无论是什么钻石，碳元素终归是碳元素。不过由于那仅仅不到0.1%的杂质，钻石就能分化出无数种带有不同光辉的彩钻，而人们对钻石的喜好也因此改变，这点还请理解。为了跟你更加顺利地展开对话，我本以为现在这样的光辉会更加讨你欢心。”
 
金发的圣日耳曼轻轻笑着，以一种毫无感情的语调说道。
明明对她来说应该也有着自己的人生、人格、尊严和幸福的吧。
但即使是理解到这种做法毫不讲理，他也还是没找到突破的契机。
仅仅靠着这层“蓝花悦”的镀层，并不能扭转现在这个状况。
 
“好了，那么。从哪开始说好呢。虽然想说的事情都堆在了脑袋里，但是到底从哪里开始说起你才不会感到迷惑呢。啊啊，好久没有这样了哦。真是好久没有跟这么令人愉快的命题相遇了啊。”
 
“在那之前，我倒是想和你做一个约定呢。”
 
“别说一个了。只要你喜欢的话无论多少个都行。”
 
“……你应该已经注意到了吧。我之所以在你面前露脸，并不是因为朋友的关系。”
 
“啊啊，是关于你拼尽全力去放走的那个人吗？”
 
“隐瞒也是没用的吧。既然我都已经这样露面了，希望你就不要对那个人出手了。这就是，我们现在这样的对话能够继续下去的最低条件了。”
 
“
好吧。”
 
金发的圣日耳曼不知道什么时候取出了一个四方形的药盒。她打开药盒，一边把黑色药丸放到柔软的掌心上，一边平静地回应道。
 
“其实这对我来说并不是什么好事，但只要是为了你，我会马上答应的。而且也不必只限于他一个人啊，只要你原意像这样跟我对话的话，我可以发誓绝不加害钻石天井里的任何人哦。”
 
听到这句话后，蓝花悦在已经明确了的敌人面前不经意地露出了原本的表情。
他安心地松了口气。
带着体温的白色吐息化为了夜风。
看着这张只能用幼稚来评价的脸，圣日耳曼轻轻地笑了。
没错。
 
 
对于圣日耳曼来说，唯一的真实才是其感兴趣的事物。
而对于其他事情，即使是笑着说出几百亿个谎言她也会欣然应允。


5
虽说经受了猛烈的爆炸声和震动，但对于驱使着power lifter在钻石天井中层来回探索的浜面来说，带给他感官一种毛骨悚然的刺激的，既不是视觉也不是听觉，而是嗅觉。
像是烟火那样的味道。
以及混在其中的，难闻的铁锈味。
氮氧化物反应。
『安涅利』的成分分析，暗示了某个可能性。
 
（难道说，是炸……）
 
这个从脑袋里自然而然地浮现出来的词语，正被正常的神经全力地拒绝着。
这不可能。
要是这样真的就完了。
说到底这个来路不明的气味到底是什么啊？将这么多人困在钻石天井里的那个，叫圣日耳曼的家伙又上哪去了？尤其是，对于如果使用第四位『原子崩坏』的能力就有可能打开电梯和紧急楼梯的『ITEM』，对于这些女孩他到底做了什么？还有，这里充满了和在俄罗斯雪原上闻到的气味一样的味道，究竟是发生了什么才会变成这样啊！？
 
“哈啊，哈啊。”
 
明明滨面是在操纵着power lifter前进，但却比用自己的脚来走路还要上气不接下气。
他注意到自己的额头上迸发出了异常大量的汗水。
『安涅利』一边发出心理警报，一边向滨面推荐播放拥有镇定效果的视频文件。可是他连花在这种事情上的闲暇都没有。
 
“可恶，怎么搞的，混蛋！！”
 
随着越来越接近现场，滨面的移动显得愈加困难。原因很简单。因为伴随着悲鸣和怒号，大批少年少女朝着这边蜂拥而来。并不是冲着浜面来的。他们仅仅只是想着就算早一分一秒也好，要尽早地从事件中心离开罢了。
奔着真相而去的浜面，自然而然地在人流中逆行起来。不过就算是这样，滨面也不能就这么凭借power lifter的力量来强行打开道路。
移动速度的减慢，以及那不详的真相正在离他远去的感觉，正火辣辣地炙烤着浜面的神经。
应该还在钻石天井里等待的少女们，现在怎么样了？
麦野沈利呢？绢旗最爱呢？
还有，泷壶理后呢？
就快要情不自禁地大叫起来的浜面，在这个时候发现了更加异常的东西。
在突然混乱的人群中逆行的人，似乎不止他一个。
在远方。
就像是被看不见的墙壁撞到了鼻尖那样，有一名少年张大了眼睛。
是上条当麻。
 
（那家伙……？）
 
上条望了一眼乱七八糟的人群，然后就往后转过身去。
紧接着就有了新的变故。
 
 
肉色的地狱瞬间扩展开来。
 
 
一开始，是地面和墙壁泛起了波澜。
接着，大量的枪一起向上条当麻袭去。
结果，周围的少年少女，他们的身上和脸上都打开了拳头大小的空洞，而枪就这么径直地从洞里穿了过去。
 
“唔”
 
这份，邪恶。
这种无论怎么样都想象不出来的场景。
就算是有着怎样的理由。
滨面也还是不能理解可以忍受住这种场景的神经。
 
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
 
就像是反转的刺猬那样，100支枪同时朝着上条当麻刺去。
还没有用双眼目击到最后，浜面仕上就惨叫着就冲了出去。
『安涅利』在理解了他的意思后，迅速展开了支援。
power lifter的巨大铁腕像鳄鱼嘴那样张开，在无数支延展出去的枪中抓了一把。
灌入了全身的力量，就这样捏碎了。
多亏于此，球形的包围网出现了漏洞，仅仅在那么一个方向上出现了一块不存在枪的空白。
上条朝着这边翻滚过来，以和其他的枪拉开距离。
杠！！的一声，就像铁处女那样，空中无数的枪尖开始复杂地交错在一起。
浜面大声喊。
 
“快跑啊！！快点！！”
 
已经没有闲工夫去在意那些操作规则了。
浜面重新握好两根有线操纵杆，驱使着机械脚猛地跳了起来。power lifter扑向了墙壁的凸起以及周围的柱子，通过以这些地方为落脚点，又或者是抓住这些地方，滨面得以在（身体到处都被穿了大洞）群众的正上方突进过去，朝着上条当麻正在辛苦应战的地方猛地着陆。
这杂技演员般的动作可不是浜面的操作技巧。
而是依赖『安涅利』的演算支持才做出来的。
咂咂咂咂咂！！猛地着陆的power lifter在碳素材料的地板上切削出一串火花来。
 
“刚才已经和你做过了结的吧！！”
 
“啊啊！不过你以为那些家伙会听我们抱怨吗？！”
 
上条用大拇指指向了自己的背后。
浜面顺着指引往那边看去，他眯起了双眼。
身着燕尾服的男子。
不只是一个。而是五个甚至十个地朝着这边走来。
就像如果对钻石进行加热的话，热量瞬间就能在其内部扩散开来①那样，他们瞬间燃起了一股狂热的激情。
【①钻石的导热率：金刚石是目前自然界中热导率最高的材料。】
 
“别开、别开玩笑了！！明明这边要做的事情也有一箩筐啊！”
 
“如果死了的话那一切就完了！既然你已经被扯进来了，那姑且还是先逃命比较好！”
 
“我还不知道我女朋友的安危啊！！就这样放任不管的话我胸口会炸的！！”
 
“……可恶。这样啊。”
 
上条用力地把眼睛闭上了一次，像是把什么抛开了似的说道。
随后他转过身子，朝着圣日耳曼的方向，向滨面如此告知道。
 
“那就分工合作吧。你就继续去做该做的事，而我就去堵住这些家伙。”
 
“那你要怎么搞啊喂？！”
 
“这个我会自己想的！你刚才也说了吧，我们已经做过了结了。那样的话，由获胜的你来享受最美味的部分难道不是理所当然的吗！！所以你快去吧！！”
 
这次轮到浜面烦恼了。他用手指揉着眉间，左右摇头起来。
弃而不顾是很容易的。
如果把所有事情的优先顺序进行排列的话，这家伙的性命也绝对不可能排在泷壶前面。
但是。
像这样做着取舍选择的自己，能够被泷壶她们所接受吗？
她爱上的，是这种人吗？
 
“……可恶！”
 
浜面发自内心地咒骂了一句。
紧接着，power lifter的巨大的手腕，抓住了刺猬头少年的脖子。
 
“呜啊、等！干嘛……！！”
 
没有解释的时间了。
哐！！的一声。
浜面就这样抓着上条，驱使着power lifter的脚部钳住了一旁的粗柱子。然后，机体如弹珠般高高跳起。其一时把墙壁甚至是天花板当作落脚点，一时用机械臂抓住墙壁突起。在保持不落地的情况下，三米高的巨大机体以不规则飞跃的形式掠过了地面。
 
“““““……”””””
 
无数的圣日耳曼把目光聚集到了这边。
紧接着，就好比地对空导弹群那样，无数的枪从地面窜出，朝着还在空中飞舞的power lifter同时袭击过去。
 
“安涅利、弹道预测！！把惯性G力的限制切断就行！！”
 
目标是还没被圣日耳曼污染的区域。
power lifter跃进了剧场里。其大幅度地进行垂直跳跃，打算索性经过第二、第三层的座位一直跑到其他的楼层去。
但是圣日耳曼这边更快。
在第一层座位那里，出现了好几股朝上看的视线。座位和墙壁开始扭曲成无数的枪，化为了逼近过来的另一个平面。
逃进拥有广阔空间的剧场反而适得其反了。
power lifter的动作虽然灵动迅捷，但如果没有作为落脚点的地方，它就不能像弹珠那样做不规则的行动了。而如果只能跳到在空中的话，那能够做出来的规避动作就很单调了。
会被瞄准的攻击刺穿的。
就在那一瞬间之前。
 
 
Gookiiii！！！！！！轰鸣声响彻整个剧场。
从剧场的第三层座位那里出现的另一台power lifter。它与滨面的机体擦肩而过，像是流星一般踢出一脚，把袭来的枪给强行踢断了。
 
 
虽说power lifter不是什么军用兵器，但也不是普及到一般程度的重型机械。
在这个钻石天井里，应该也只有两台才对。
而除了滨面以外，power lifter操纵者就只有。
 
（斯蒂芬妮……）
 
“……老师！？”
 
他想都不想就喊了出来，但是时间是不会等待浜面的认知的。在踢断了来袭的枪群之后，斯蒂芬妮的power lifter在空中挥舞起人造四肢以取得平衡，她朝着无数圣日耳曼正等待着的战场落了下去。
麦野也好，绢旗也好，泷壶也好……现在谁的安危都还不得而知。
而且还现在看到连相识的斯蒂芬妮也跳进了自己所在的危险区域。
 
“呃，”
 
他用钢铁的手掌握住第三层座位的栏杆，一口气爬了上去。之后，呜咽之声从浜面的口中漏了出来。
很快就变成了一声大喊。
 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”


6
在这个瞬间，斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝的面前应该摆着几个选项。
她通过超薄显示屏看到了浜面仕上。
滨面与在使用着来历不明的科技来穿刺人类的“某个东西”相遇了，不对，他是在逃跑。
无数的枪在空中飞舞，它们准备朝着滨面的后背一齐袭去。在这个场景前面。
弃他不顾也是可以的。
因为他并不知道自己就在附近，仅仅只是为了确保自己的安全也是可以的。
可是，为什么呢。
那个时候，她突然想通了。
在作为战士经历了老师砂皿致密的事件并向学园都市竖起反旗之前，在作为佣兵离开家乡去到世界各地之前，在她还是留在学园都市的时候。
斯蒂芬妮·古杰斯帕蕾丝曾经是一个教师。
是一个守护孩子们生命的警备员。
所以。
 
（嘛，没办法啊。）
 
Zazazazazazazazaza！！火花四溅，斯蒂芬妮用像是要把地面削掉的姿势落到了敌人的面前，她轻轻地笑了。
 
（在这里我可是大人耶，你们也要归到小孩子的范畴里呢！！）
 
紧接着，猛烈的攻击席卷而来。
以百为单位，大量的枪同时袭来。虽然挥舞着钢铁手腕，但也不是能够全部处理掉的情况。既然飞踢是能够将其破坏，那么恐怕接触那个枪的尖端以外的地方，是不会有什么大事的。但是，如果被那个尖端直接攻击到的话，应该会受到很惊人的冲击吧。
 
（至少，）
 
斯蒂芬妮放弃了将对方的攻击全部摆平。
她试图用钢铁双腕作出了保护自己身体的样子，然而无数的枪正将power lifter击碎、撕裂、分解。
 
（至少，就算只是我现在得到的这个情报也好，要是能传达给谁就好了……）
 
离击碎钢铁的獠牙接触到柔软的肌肤，最多只剩个几秒钟了。
但是在这数秒之内，浜面仕上能够逃走。
仅仅只是这个理由，就足够让斯蒂芬妮那沾满汗水的脸露出一丝笑容了。
但是。
 
 
轰！！！！！！从侧面出现的强烈闪光，将死亡这个前提推翻了。
 
 
所有的枪，瞬间被蒸发掉了。
在剧场的第一层座位那里，灼热的漩涡把出入口的门以及周围的墙壁都熔解掉了。
空气滋啦滋啦地带着电。
时间就像是静止了那样。极限的暴力支配了全场。
 
“哦哟。”
 
声音的主人，踏着咔哒的脚步声走进了剧场。
麦野沈利。
学园都市第四位的超能力者（Level 5）——『原子崩坏』。
在那曼妙的女性曲线周围，无数个将周围加热到极致的球形电子涡旋正待机着。
 
“那个在走投无路后玩自爆的混蛋就瘫在那里。记得帮他收拾收拾，现场乱七八糟的话大家都会感到困扰的。”
 
众多的圣日耳曼，一齐转身望向了麦野那边。
即使是被致命的瞄准锁定了，第四位也还是面不改色。
不仅如此，和她待在一起的那两个人——穿着针织连衣裙的少女以及穿着粉色运动衫的少女，也开始随意地聊起天来。
 
“那个——姑且想超确认一下。如果说这些家伙是一般敌人的话，总觉得他们的样子很奇怪诶。要是不留情面地对其赶尽杀绝的话，之后可能会受到麻烦的报仇也说不定哦？对于从事地下工作的人来说，被亮出陈腐感情牌的敌人
追杀是最危险的啊。”
 
“这真他妈烦啊。谁叫他们不小心被操纵了，这事儿都是他们自己的锅。”
 
“对了麦野。有一个请求好嘛？”
 
“？”
 
“不是有个天井吗？朝正上方来一发吧。”
 
“额嗯。”
 
麦野满不在乎地回应道。
但她还是把手掌举过了头顶，杀戮的光线被以像要贯穿整个天井的架势释放了出去。
 
“好了，那么就进入正题吧。”
 
“所——以——说——！把分类上属于一般人的家伙超赶尽杀绝的话，会陷入被正义的英雄围起来追捕的困境哦！？”
 
“那么我们就来比比击破数吧。要是用你的『氮气装甲』能够让这些人安全地昏倒的话，我的『原子崩坏』就没有出场的必要了哦。”
 
“好卑鄙呀！这不是超只顾自己开心的盘算吗？！”
 
少女开始在彼此之间大声喊话，而圣日耳曼也没有打算干等着。
作为突袭，无数的枪猛地袭向了两人。
没有释放『原子崩坏』的时间了。
但是。
 
“……在开玩笑吗？”
 
麦野沈利发出了厌恶的声音。
首先，她轻轻摇了摇头。
然后，她用那只平淡无奇的纤细手腕，将携带着贯穿之势迎面猛突而来的枪从侧面泰然自若地握住了。
不对。
不对，那是。
 
“我跟你说了炸弹混蛋失败了吧？绢旗和我把炸弹扒下来之后丢掉了。拜此所赐谁也没有死掉哦，这是你们这些混蛋没有想到的吧。”
 
Gonkin！！钝音炸开，碳元素的枪被毫不留情地握断了。而这个流利的动作中混杂着细微的马达声。
是义肢。
在这之前麦野沈利就经历过了许多战斗，因而她的一只眼、一只手还有全身的皮肤都被换成了人造物。
她并没有消极地对待这件事，这不过是为了配合好战的自己而将肉体彻底改造后的姿态。
 
“不要单纯以为超能力者（Level 5）就只会用能力啊。杀了你哦。”
 
说话的同时。
麦野沈利和绢旗最爱。两个怪物不留情面地冲进了圣日耳曼的人群中。


7
在第三层座位上。
啯！！看到贯穿钻石天井的巨大闪光后，上条情不自禁地叫出声来。
『安涅利』放出了高热源反应的警报。
 
“呜啊！？什、什么？！”
 
随后。
浜面身上那哆哆嗦嗦的气氛消失了。
那是，某个信号。
是将在瞬间之前的危机全部用力量荡平的，极不讲理的宣言。
 
“哈哈，也对啊。那些不可能是那么简单就被干掉的家伙啊。”
 
“？发生了什么？”
 
上条听到了呜咕的声音。
流露出呜咽之意的浜面，眼角处隐约浮现了泪花。
一边流泪，一边笑了起来。
 
“我自言自语而已！就是说不需要援军啦。没错，充其量不过是无能力者（Level 0）的我居然以为能帮上大能力者（Level 4）和超能力者（Level 5）的忙，我这是在狂妄些什么啦，哈哈哈哈哈！！”
 
“？？？”
 
虽然上条还不明所以，不过浜面似乎在心中已经下定了决心。
比起自己的事情，现在自己拥有了优先处理上条那边事情的空暇时间。
他们通过第三层座位的门来到了外面，圣日耳曼的“污染”似乎还没有推进到这里。
 
“之后你打算怎么做？”
 
“去帮一个叫做蓝花悦的人。他为了让我逃跑而自己一头扎进了圣日耳曼堆里……冲进了那群燕尾服家伙的中心。这次应该到我报恩了。”
 
“蓝花……？”
 
浜面皱起了眉头。
在钻石天井的停车场那偷偷摸摸地潜入的，那个性别不明的身材娇小的孩子，浮现在了滨面眼前。
 
“那个是真的吗？不会只是用着这个名字诳人的冒牌货吧？”
 
“是真是假都无所谓啦。他舍命地救了我一命耶。从那时候开始，那家伙就应该是真正的英雄了吧。”
 
在这之后，上条接着刚才的话题。
 
“……而且圣日耳曼的行动也让我很在意。如果那家伙是执着于蓝花悦的话，你不觉得就他的行动就显得不严密了吗？”
 
“哈？拜托你用傻瓜也听得懂的话跟我说呀。”
 
“仅仅只是为了和蓝花悦进行接触的话，那没有必要把我们杀死吧。不对，那样的话他根本没有必要去封锁钻石天井的出入口，甚至没有必要选择今天来行动。只要埋伏在漆黑的夜路上把蓝花悦掳走就好了。”
 
“你这么一说的话……”
 
“拿大量的无关人员做人质也不是为了让蓝花悦乖乖听话。这样的话，就产生了几个基本疑问……也就是，圣日耳曼，真的对蓝花悦感兴趣吗？那真的就是那家伙的最终目标了吗？”
 
“话是这么说，但他确实是为了蓝花悦消耗了资源。这样的话，”
 
“蓝花可能是因为别的目的而被利用了。说得更明白一点的话，是想要煽动那家伙来引发某些事情。”
 
上条慎重地组织着语言。
 
“这样的话，令人在意的就是蓝花悦最后说的话了。那家伙这么说了。在钻石天井里或许隐藏着能够让失去音讯的朋友得到帮助的‘某个东西’。如果他自己不行了的话，就请我去帮他查探芙兰达·塞维伦的秘密。”
 
“芙兰达……？”
 
浜面不假思索地漏出了声音。
 
虽然『安涅利』自行进行了人名检索，不过不知道是信号受阻还是暗部记录被封杀的缘故，窗口就这样卡死在那里。
但是，正确答案就在少年的脑中。
过去那个场景在脑海中一闪而过。
那个下场。少女的躯体被狂暴地撕裂了，上半身就像破掉的玩偶那样一边被拖行在地上一边掉出内脏来。
那条生命已经无法拯救了。
 
“你刚才，说的是芙兰达？！”
 
“啊啊。你们认识？”
 
“与其说是认识……”
 
那个结局并不是那么容易就能说明的东西。
不过上条这边并没有刨根问底。
 
“假如蓝花被灌输了什么东西的话，那将其从咒缚中解放的关键就是这个芙兰达的秘密了。听说在上层住宅区调查这个的话，似乎就能明白些什么……得把握住这一点才行。虽然不知道瞄准蓝花悦到底是圣日耳曼的目的本身还是他的一时兴起，不过反过来看，要是将蓝花从操纵中解脱出来的话，那说不定我们就能钻到圣日耳曼的空子了，对吧？”
 
“已经够了吧。”
 
浜面像是要遮掩什么似的说道。
 
“……只要芙兰达那家伙和这次的事件有关，那就足够了。因为对我来说，也有了必须要追寻结果到最后的理由了啊。”
 
有power lifter的话，在楼层间移动并不是什么难事。
只要用暴力突破电梯门，在电梯井里移动就好了。
沿着朝遥远天空延伸出去的隧道。
前往钻石天井的上层，高级住宅区。他们所找寻求的真相正等待着。


8
她披着长长小波浪金发，有着一身雪白的肌肤。
蓝花悦跟与女大学生差不多年龄的燕尾服女性并排坐了下来，他把腰靠在了像是茶屋门口的那种长椅上。
这里是钻石天井的屋顶，一个月下的庭园。
圣日耳曼从药盒里取出了黑色药丸，放进了嘴里。
 
“圣日耳曼这个名号被广泛知晓是在公元1600年代。期间有着各式各样的传闻，什么知晓了不死秘法的炼金术师啊，持有穿越时间技术的未来人啊，等等。不过实际上，我的活动大约是公元500前后那段时间开始的吧。虽说如此，但我当然也不是从头到尾地使用同一个个体的。因为我的首要的意义是无限增殖啊。”
 
“……”
 
“你认为这是为什么呢？”
 
圣日耳曼一边轻轻地笑着，一边这样询问道。
 
“说到底，你认为我是为了什么才活到今天的呢？”
 
蓝花悦使劲摇头。
 
“那种事情，我不知道啊。”
 
“真是坦诚。但是没必要去想得很复杂。要说圣日耳曼的话，传闻中就是一个在各种时代、各种国家的社交界上露脸的，神出鬼没的怪人。不过我的目的，本身只不过是那种在绘本故事中也出现过的简单的东西罢了。”
 
不知何时，圣日耳曼手中的那个四方形药盒不见了。
要是蓝花悦仔细看的话，会发现这情景与其说是超常现象，不如说是魔术似的戏法。
 
“呐蓝花君。你对于亚瑟王的传说了解到了哪个程度呢？”
 
“亚—瑟—？”
 
“对啊，就是拔出了插在岩石里的剑，之后成为了王的，那个男人的故事……只不过，为大众所知晓的只有最初那部分情节而已。至于这个男人具体走上了怎么样的道路，以及其走上这条道路的原委，不知道详情的人可能要更多一些吧。”
 
说到这份上，蓝花悦总算想起了那把叫做Excalibur的剑。
不过这应该是只在3D的RPG游戏里出现的武器才对。好像是第三强的剑，似乎一回合能够进行四次攻击，诸如此类完全没什么用的知识挤满了他的脑袋。
 
“话说回来，在那个很长很长的传说里面，你知道谁是最强的骑士吗？”
 
“诶、啊？那个啊，难道不是作为主人公的王吗……？”
 
“错了。”
 
稍稍挥着食指，圣日耳曼否定道。
 
“不如说，王自身并没有那么强。虽然剑选择的是王，但成为不列颠主力的还是周围的骑士哦。并不是所有的故事都是由王来做主角的。”
 
“哈啊。”
 
“而且，圆桌骑士是最强的队伍，这种说法其实并不准确。因为圆桌骑士是之后的年代才诞生的制度，初期扶持着王的老骑士们并没有被包含在内。那么，在将各式各样的传说总结起来后，真正的最强骑士是谁呢？”
 
她轻轻挥动的手指，适时地停了下来。
告知着。
 
“答案是加拉哈德。由兰斯洛特和圣杯城的公主伊莱恩生下的究极骑士。既超越了站在顶点的王，又补全了兰斯洛特的缺点，他就是这么一位最强的洁白骑士。据说，虽然因为亚瑟王拔出了石中剑成为了不列颠的王，但加拉哈德也持有着神圣的剑和一面神圣的盾，他最后凭借着那份实力和高洁获得了圣杯……虽然反过来看，他太过完美了，没有人的味道，成了只有战斗机械味道的骑士呢。”
 
这究竟是在说什么。
蓝花悦歪着头。
是疑问写在了脸上吗，圣日耳曼又柔和地微笑起来。
 
“因为专业领域不同所以你很难理解吧。那个王跨越了获得剑的试炼，但加拉哈德超越了他，因为其经历了获得剑和盾的两个试炼。在这里，就产生某个疑问了。也就是说……本来，是不是也有着两个难题在等待王来跨越呢？然后，能够与Excalibur相匹敌的强大之盾，是不是沉睡在世界的某个地方呢？”【图片】亚瑟王，仅仅是被称作王就可以判断其是属于上流社会的人。
然后，想获得其遗物的好事者们应该也有不少。
就算是关于盾的情报，也应该是被隐藏在这些舞会和沙龙中才对。
所以圣日耳曼才打算融入到贵族的社会吗？
就这样，蓝花悦就像在思考着某个童话故事一般。
 
“然后，你知道另一个传说吗，少年。”
 
“……？”
 
“那个王有一个双胞胎妹妹。名字叫做安妮，安妮女王。她作为骑士也好作为女王也罢，完全没有在传说中登场过，谁也不知道她的去向。拜这所赐，也有人认为这是不可轻信的奇谈……但是，假如这是个事实呢？”
 
那份笑容，能够感到一股莫名的甘甜混杂其中。
 
“那个传说，以王和其儿子莫德雷德同归于尽为结局结束了。虽然在康斯坦丁之类的远亲中还保存着他的血脉，不过直系的纯正血脉已经就此断绝了……但这个前提，或许可以由安妮女王的存在来推翻。正统的亚瑟王血脉，说不定被继承下来了。”
 
如果这些都是真的的话，那的确是不得了的事情。
就像是年代极为久远的传说，突然死而复生一般。
但是。
 
“你真的相信了吗？”
 
扑哧扑哧地，金发的圣日耳曼笑了起来。
 
“真正的问题并不是安妮女王的存在与否。我尝试过各种搜索但还是没有找到这位妇人，果然这个故事还是捏造出来的吧。但是重要的是什么呢，蓝花君。那就是在剑的传说中存在着后门，这个事实哦。还留下了双胞胎妹妹安妮的‘可能性’，留下了与剑相对应的盾被私下流传程度的‘余地’。王和叛徒同时死掉，这样就结束了吗？
当然不是。还没有走到终点，还没有结束呢。啊啊，我所追求的就是盾，以及被那个盾选中的人类。那个人拥有着与剑相对应的存在，并游历于世界各地，对我来说与其的相遇才是最重要的啊。”
 
圣日耳曼扑哧一笑。
为了这个的话，就算被人指责是骗子也无所谓。就算是被骂成是欺诈师，她也要潜入满是金钱和欲望的社交界。无论是多少次。她带着像是在回顾往事那样的表情说道。
 
“但、但是。既然是这样，那你为什么要到学园都市来呢？虽然不是很明白，但是那样的话应该是在欧洲的，那个，英国啊法国之类的地方搜索才更好吧？”
 
“找过了哦。找了又找，大概已经徒劳了1500年左右的时间哦。然而我觉察到了。把整个世界翻个遍也是找不到的。这之后，我没有搜寻过的地方还剩下哪里呢？”
 
咕噜，蓝花悦的喉咙发出了像是吞了口蜂蜜下去的响声。
 
“难道，那就是……”
 
“学园都市。是意外的盲点吧？离魔法和神秘最远的场所。话是这么说，但在发生什么事情的时候，这个科学侧的大本营却会经由英国清教与魔法侧联手的。的确，作为诞生在英国的传说，把其保管在这里也并无不妥。还有，那个禁书目录也似乎被保管在这里的样子，这种事情的可能性我应该早点考虑到才对。”
 
所以，她这么说道。
 
“你问我为什么会来这里？其中一个理由就是这个。”
 
Gonton！！当沉重的声音响起来的时候，她已经把闪耀着金黄色光辉的巨大盾抵在了铺满小石子的庭园地面上。
 
“这就是和那把剑相对应的盾。为了向某个幻想表达致敬，我决定把它叫做『安妮之盾』。即使安妮女王在我们的世界中是确实存在的，但那也和沙漠绿洲中的海市蜃楼一样，是不存在之人的暗喻。虽说这面盾与那把剑是一套的，但实际上那个王根本没碰过这面盾牌，所以把这个叫做王之盾的话还是有语病的。再加上其根本没有在传说中登场过，所以也没有可以用来判断这是何人所有物的描述和根据。既然是未知人物的持有物，那把它叫做安妮女王之盾也没什么不好吧？”
 
不存在的人。
沙漠绿洲的海市蜃楼。
据说为了追求这个已经花了好多年的金发的圣日耳曼。
她的话既有点自虐，又带点从咒缚中解放出来的愉悦。
 
“钻石天井的功能，是充当一个让上流阶级的人们将各种各样的‘秘密’隐藏于此的巨大金库。根据科学侧和魔法侧之间的界线来看，
将无论如何都不能见人的东西藏匿于此实在再合适不过了吧？”
 
“……”
 
“『安妮之盾』，本来似乎是打算伪装成送到电视台的集装箱，然后搬运进来的呢。趁着这个城市的第四位以及其他人盯着其余的我时，我就这样得到了它。”
 
月下的金发圣日耳曼微笑着。
其目的之一，就是盾的回收。
但是圣日耳曼的目的还不止这个。
在此之外，她还有着其他的目的。
 
“到头来，还是没能证明安妮女王的存在。不过魔法是一门有学问的技术，在『安妮之盾』中似乎被加上了利用血液来开启的安全锁，如果没有吻合遗传信息的话它就不能启动。不过，那种事情也是被称作‘偶然’的概率论问题罢了。残留在遗物上的王之血迹，以及和其血脉有着近似遗传基因排列的人群，我只要在这两者里面集中挑选就可以了。这也再次证明了学园都市是个十分高效的组织。因为能力开发的关系，每一个学生的DNA图谱都被保存了起来。只要从原有遗物上取得登录数据，那之后只需手指一点就可以进行比对检索了。就像是比着钥匙孔去找钥匙那样。当然，让那个能做到这种事的人
成为圣日耳曼是必需的。”
 
“……这，难以置信……”
 
“什么难以置信？我这不是在给你逐一说明，让疑问冰释了吗？”
 
“因为，安妮女王？Excalibur的配对？这里可是，科学世界的大本营，用技术来实现超能力的学园都市啊。那种、那种东西，像是写在厚厚的羊皮纸书里的东西，在历史上登场的人居然会在这里什么的……”
 
“哈哈，这仅仅是你所知道的学园都市罢了。”
 
“？”
 
“比如说雷蒂丽·达古露萝德，比如芙罗兰·克洛伊杜尼，又比如说『Dragon』。在这个城市里也存在着一些，连科学公式都无法说明的存在。只是没有对你们公开罢了。不如说，真正完全的科学就是那么难以企及的概念吧？跟不存在100.0%纯度的钻石是一个道理的。”
 
“诶，什，等，什么啊……？”
 
“果然，这个例子想要一下子理解的话还是很难的啊。但是，冷静下来的话也就不觉得奇怪了吧？英国曾经发生过一场武装政变——『不列颠万圣节』。虽然被说成是近代兵器和无数传说的互相激突，但实际上那是一次大规模暴动，不过为什么在那里出现的是卡提尔呢？而不是像Excalibur那样的特别好懂的武器呢？这不就像是拼图上还缺了一块的状态吗？在我来看，会认为东西是藏在了英国以外的某个看不到的地方，不是很自然吗？”
 
蓝花悦的脑袋已经快被塞满了。
对方一直在无比流利地讲出这番说辞，他的本能在告诉他这个女人并不是在做即兴表演。在这个理论底下肯定有着某个前提，而那却是蓝花悦所不知道的理论。就像看一本写满了外语的书，他觉得自己之所以不能理解是因为知识匮乏的缘故。
要是这样的话。
要是把圣日耳曼说的话当作是真的的话。
如果真的无关血脉，真的仅仅因为是偶然，天生就拥有能够启动这件传说兵器的素质，真的有这么一个孩子，而他就在这座学园都市的某个地方的话。
那这个人，究竟是中了多么天文数字概率的大奖啊。并不是在出生之前就决定好的。并不是周围有人希望发生这样的事情才出生的。真的只是凭借命运，在无数个概率均等的组合中，以随机抽选的方式被选中，跨越了获得盾的试炼。就像是，不依靠记了密码的小本子，随机地进行输入，仅输入一次就突破了最高级别的安全防御那样，究极的幸运儿。
究竟是怎么样的人啊。
蓝花悦在那瞬间，真的只有这么一个疑问。
那肯定是和自己这种毫无用处的笨拙无能力者（Level 0），和要是不伪造别人的学生ID证就连这栋大楼都进不来的人，完全不同的人吧。
但是，圣日耳曼紧接着这样说道。
她竖起了食指，把指尖点在了蓝花悦那小小的鼻尖上。
 
 
“那个人，就是您啊。让我朝思慕想的，我可爱的盾之王啊！”


9
Gakingakingakingakin！！轰鸣声在黑暗中回响着。
在垂直延伸的电梯井里，浜面的power lifter正凭借蛮力强行攀登着。机器的臂力相当好，很容易就可以达到跟汽车差不多的前进速度。
上条紧紧抱住了power lifter背部的引擎单元。
 
“噢？哦哦哦哦哦哦哦哦！！怎，怎怎怎怎么怎么在摇啊这玩意儿摇来摇去的为什么会摇啊喂！！”
 
“『安涅利』！！虽然之前确实被他突然袭击了，不过这家伙不是敌人，别把他震下去了！！”
 
浜面大声喊出了命令后，做出不自然左右摇晃动作的power lifter总算是沉默了。
在这种情况下连擦汗的功夫都没有了，上条声音颤抖着地进入了主题。
 
“老、老实说，最可怕的可能性就是圣日耳曼让蓝花悦用魔法了。”
 
“mó fǎ？”
 
浜面刚一反问，『安涅利』就自己搜索了起来。不过，在没有联网的情况下，能在过去搜索过的临时文件中捞取出数据来，似乎就已经是极限了。而且搜索出来的结果，都是些游戏攻略网页以及夏威夷群岛、丹麦那会的视频，根本派不上用场。
 
“之前芭德薇给解释过了吧。总之，这么说吧，魔法是区别于超能力这个系统的另一种异能之力，这样应该就好理解了吧。因为与超能力不同，它并不依靠才能，所以大概连我们都能用魔法做到从手心发出火焰呀发出冰块之类的……啊不，我的话不一定能。因为会和幻想杀手冲突所以果然还是不行的吧。”
 
虽然上条很爽快地说出了这番话，但如果都是事实的话那可是不得了的事情。
虽然在夏威夷群岛事件以及围绕芙罗兰·克洛伊杜尼所产生的诸多问题中，浜面自己也应该目击过魔法师才对，但在被上条重新提示了这个可能性之后，他的意识产生动摇了。
因为，这是破坏学园都市秩序的一个不可错失的良机。
也许能够让无能力者（Level 0），摘掉无能力者（Level 0）这个头衔。
连『素养判定』之类的东西，也会变得没有任何意义。
能带来幸福变化的东西。
但是，上条接着说道。
像是要击碎什么似的。
 
“也不尽是好事哦。特别是由学园都市生产的能力者来使用魔法的话，”
 
像是想起了什么令人讨厌的东西，他以那样的口吻朝着稍稍皱了下眉头的浜面继续说道
“超能力和魔法似乎会在体内发生冲突啊。能力者如果使用魔法的话，身体就会发生不得了的故障。全身的血管啊神经啊都会受伤，在最糟糕的情况下，甚至死掉。”
 
“……真的假的……”
 
“千真万确。当然，这样的情况基本也都是些失败案例。
用来束缚住强到过分的魔法师，可能也就只有这样的用法了吧。”
 
上条的脑海中浮现出各种“可能性”，他带着像是有些不爽的语气说道。
 
“所以说，如果圣日耳曼对蓝花悦进行了挑拨，使他变成了我们的敌人的话，那就带来了两个风险。第一，当然是我们的生命受到了威胁。然后第二，蓝花悦在不知不觉中就陷入了俄罗斯轮盘的窘境之中。”
 
伤害并不是累积的。能力者在使用魔法时，产生的副作用会随机地使身体的某个地方损坏，仅此而已。往坏处想的话，那仅仅只用了一次就让颈动脉爆掉了，导致最后施术者死亡的情况也是有可能的。
 
“这可糟了啊。”
 
浜面一边操控着power lifter，一边情不自禁地说道。
 
“这一点的确很糟糕。而且这实在是太恶趣味了，看不过眼啊。”
 
“所以得对这个想点办法。”
 
“也就是说，为了这个，我们才需要去寻找芙兰达那‘真正的’秘密吗？”
 
Bagon！！一声巨响。
踢破了跟木纹风格很相近的电梯门，浜面和上条飞跃到了大厅上。
他们并没有这是哪，或者是什么东西之类的疑问。
吸进空气的那一瞬间，他们就明白了自己来到了一个和自己完全不符的场所。就像是在用便携式播放器听流行音乐的时候，突然发现自己走进了一所安静的美术馆那样……
上层住宅区。
且不谈房间里面有什么，这些房间本身就拥有着巨大的资产价值。
而且与一般人们拿来居住的地方不同，这里的内部功能似乎是充当能够隐藏“秘密”的金库。这里是钱花不完的VIP们用钱买“安心”的场所。
成排并列着的滑动双开门，跟一般学生宿舍以及住宅区的门不同，显然要更大一些。
楼层都到了这个高度，如果你想要运台钢琴进屋的话，那就连用吊车经由窗户吊进去的这个方法也无能为力，所以正面入口应该会做得比较大吧。当然，这样的门应该也被设计成了能够防止被外力强行打开才对。
为了收集上层高级住宅区的所有信息，『安涅利』开始了自行搜索。虽然『安涅利』应该是接近于断网的状态，不过大楼内部有着自己的本地连接，说不定它是利用了这个本地连接所散发出来的通信电波吧。
正如检索出来的情报所总结的那样，这里就像是瑞士或者开曼群岛的秘密银行。当秘密不再是秘密时，所有的价值就会在瞬间死亡。对于全体顾客来说，就算仅仅只是一个房间被撬开，这里最大的卖点——“安心”也会被饱受疑问。
就算知道了这些，浜面依旧说道。
 
“撬锁就交给我吧。”
 
“看你的了……不过，首先还是得弄清楚芙兰达那家伙的房间在哪里才行啊。”


10
他搞不懂状况了。
 
“诶、啊、什么？你说什么？？？”
 
蓝花悦因为突然的宣告而感到张惶失措，不断地眨着眼。而穿着兔女郎般燕尾服的圣日耳曼，则在他面前做出了下一步举动。
对。
就像为王效忠的骑士一般，在这个场所跪地俯首起来。
就那样将闪耀着金黄色光辉的『安妮之盾』拿在手里。
 
“啊啊，您知道吗？这与剑对应的盾，它的主人啊。您就像是晶格中的活跃间隙，是给只拥有均衡的碳元素晶格的我带来特殊变化的人。您可知道我在到达这一步之前，究竟汇聚了多少期冀吗……”
 
虽然圣日耳曼伏着身子所以看不到表情，但她的语气里却有着按捺不住的感情色彩。
感慨万千。
只能用这种方式表现的，某种热情。
 
“贬低我是魔术师也好，唾弃我为诈骗者也罢。但是，只有想要连同我所信奉所拥戴的东西一起否定的这件事，我无论如何也无法忍受。没错。我现在，得到了回报。在我游过那片充满金钱和欲望，仿佛泥炭般的虚伪贵族们所组成的海洋时，我的身体就好像被撕裂了一般。可那份无限的努力和痛苦，在这一瞬间就达成了其意义。您能理解吗，我的这份心情。”
 
轻轻地，金发的圣日耳曼抓住了蓝花悦的手。牵过手背，把他的手贴在了自己的脸颊上。
明明是如此强大的存在。
却做出像是忠实的猎犬在捕获了猎物之后，受到了摸头夸奖一般的举动。
但是蓝花悦抗拒了。
他一下子灌进了力气。就这样把自己的手抽了回来。
 
“……我不理解啊。”
 
蓝花悦已经，连花功夫去维持演技都做不到了。
在他嘴里念叨的，只剩下表露真情的话语了。
 
“就算突然被告知了这样的事情也无法让人相信的啊！连你也是这样，到头来，我跟你只是第一次见面吧？我是什么样的人你都还不知道吧？为什么，为什么就能那么简单地俯首于别人呢？为什么能那么简单地把自己的梦想托付给别人呢？！”
 
“要问为什么，我没有居人之上的话，因为这正是我在到达魔法的顶峰后想要实现的夙愿啊。”
 
“魔……？”
 
“在那个剑的传说里，有一个精通所有魔法的人在登场了。但是他，绝对没有考虑过自己来当王。他始终贯彻着辅佐国政的方针。”
 
圣日耳曼仍然谦恭地低着头，如此说道。
 
“我也是这样子的啊。虽然我精通了魔法，但我一点也没打算自称为魔法之神。虽然为了达成目的，我就需要行使这份实力，但是并没有沉溺于其中的道理。没有成为魔法师也好，没有成为『魔神』也罢，只要能够成为孤高的圣日耳曼这就够了。我想成为只能用圣日耳曼这个词来描述的第三种存在。就像人是不会把钻石叫成石炭那样。因此，我想要站在那个传说中的顶点旁边。想和能够让我效忠的，真正的王相遇。圣日耳曼出现的时候，那位王就已经殒命了。然后插在地上的那把剑，其意义也不是锐利的锋芒，而是能够选出一位可以力挽狂澜的统治者。就算传说结束了，王死了，但只要剑还在的话，说不定就可以为每一个时代选出一位新的王了。可是连剑也遗失了。所以我寻找了啊。找啊找啊到处找。虽说像阿努比斯的天秤、女武神的枪，这种能够裁定人的灵魂以及其功过的传说也有很多，不过要说哪个是和我的目的相一致的传说的话，果然除了『安妮之盾』以外别无他选。然后，盾所选择的答案……就是您了。”
 
蓝花悦情不自禁地摒住了呼吸。
 
“的确，在王的传说中血脉是重要的，不过那也并非绝对。说不定是因为偶然的近似值或者其他的原因，『安妮之盾』才选中了您。就像用机油在小石子中筛选钻石一般。您与我的这次极小概率的相遇，代表着这个时代正在寻找着新的王啊。”
 
蓝花悦把手放在胸口，考虑着这些话的意义。
战战兢兢地，像是把手伸向新牵来的猎犬、伸向它的头那样，少年用颤抖着的声音说道。
 
“……你真的，没考虑过其他事情吗？除了追随我以外，什么都不需求了吗？？？”
 
“正因为人们看不到利害关系所以才无法理解，然后把我当作是欺诈师了吧。但那种品格让我找到了王，这也是我唯一能够胜过那些『魔神』的王牌。我能压倒魔法师，并拒绝了『魔神』们想要迫切招安我的声音。我乃真正安定的结晶，圣日耳曼。『魔神』之流虽然傲慢，但那些家伙归根结底，只是一群没有王的参谋罢了。这个蠢货集团，甚至连独自一人是无法发挥出
真正力量的这件事都没觉察到。而与之相对的是，我得到了你这个核心。呜呼，奥帝努斯那家伙要是能够早一点，在失去力量之前理解上条当麻，那说不定就能走向不同的道路了。”
 
“……”
 
“明明自己没有任何力量，却居然还有人来服侍这样的自己，简直令人难以置信。您露出了那样子的表情啊，我的王。”
 
圣日耳曼以膝盖碰地的姿势，像是要逐一解开心结一般说着。
 
“但是如果稍加考虑的话，这也是理所当然的。这仅仅是英国把稀有的魔法人才寄存到了学园都市里罢了。要是人才被毫无顾忌的超能力开发给毁了的话，那实在是太过浪费了。简单来说……你在所有教学课程中都是被使用了假药而已。所以你没有任何能力。只能得到无能力者（Level 0）的判定。但一切都是为了这一瞬间，为了仅此一次的羽化啊。”
 
种种情报，都被串联起来了。
别说世界的里侧了，简直就如冥王星那么遥远的『盾』，现在渐渐变成垂手可得之物。就好像是如果不这么理解的话，人活到现在的所有失败和屈辱就得不到解释了一般，一股奇妙的现实感笼罩着自己。
 
“作为活跃的晶格间隙，您的手中拥有着一切。”
 
她陶醉着。
金发的圣日耳曼抬起头来，向自己的主君提案道。
 
“我会动用所有的魔法去实现您的要求。其他的『魔神』，世间的不合理，世界的规则，哪怕只是一厘米也好，所有让您感到不爽的事物。您只要指出来让我知道，那就足够了。我保证在那个瞬间，所有的障碍都会被一个不剩地吹飞掉。”
 
如果，自己是无能力者（Level 0）的这件事是有意义的话。
如果，自己胸中拥有着别人都羡慕的特殊才能，之后只要等到别人的引导，就能走向光辉的星光舞台的话。
那这是多么幸福的人生啊。
那这是多么有意义的积累过程啊。
“蓝花悦”绝对不是什么强大的人。在打上了无能烙印的那段满是屈辱的日子里，他怎么可能没有憧憬过丑小鸭、灰姑娘这种故事呢？怎么可能没有祈求过，不想落得和卖火柴的小女孩一样的结局呢？
但是。
只是。
 
“我……”
 
蓝花悦摇了摇头，低声说着。
垂肩的长发迎风而飘，香甜的气味散发开来
那块被举起的黄金色盾牌，他也并没有触碰的打算。
 
“我，并没有渴望着那样的东西。”
 
“……”
 
“确实我很弱小。隐藏的才能，谁也没注意到的真正力量。如果真有这么方便的东西那该多好啊，我确实经常这样遐想着。毕竟我是那种，如果不是伪造身份的话甚至连这里都进不来的人。但是呢，并不是这样哦。”
 
他想要把身子从服侍着自己的圣日耳曼那边退回来。
 
“为了这些就去伤害别人，通过那种方式来证明自己的力量什么的，就有点违背本意了。这与我想做的事南辕北辙。因为，力量是为了守护才存在的吧？虽然让我这样没有什么力量的人来说这话，总觉得有什么地方不对，但是，就连没有力量的我也没有伤害过他人，却还是一路走到了今天啊。”
 
“……这样啊。”
 
“所以，不需要那种东西。如果这是以伤害他人为前提的力量的话，我是不会接受那种东西的。”
 
“但还是让我再询问一次吧。您是认真的吗？”
 
那是十分真切的声音。
但听起来却像是恶魔的低语。
 
“您忘了吗？我说过要您去探索芙兰达·塞维伦‘遗产’的这件事。”
 
“……！！！？？？”
 
“并不是持有物，而是遗产。就像钻石和黑钻①，您又不是那种连特意改变的措辞就觉察不出其真意的愚笨之徒。”
【①黑钻：黑钻相比起一般钻石有着更多空隙，是一种不纯净的钻石。】
 
她笑着。
笑着。
笑着。
圣日耳曼启动了她的最强武器——“奉承他人的能力”。
宣告道。
 
 
“人的死亡是有着相应的理由的。当知晓这个理由的时候，您真的能够断言自己不需要这份‘会伤害到他人的力量’吗？”


11
无数的滑动双开门充满了这条走廊，这样的情景还重复了好几层楼。让人觉得在没有提示的情况下，要找出芙兰达·塞维伦隐藏起来的家简直不可能的事情。
 
“门牌号并不是整然有序地排列着的啊。是只选配了契约方喜欢的门牌号吗？”
 
不过，在意料之外的地方获得了援手。
操纵着Power Lifter的浜面仕上用这样的方式说道。
 
“如果是0和9的话更喜欢9。”
 
“？”
 
“1和8的话是1，2和7的话是7，3和6的话是6，4和5的话……”
 
『安涅利』似乎在利用学习能力来分析这个模式，但似乎终究还是无法理解搭乘者的意图。
不久之后，浜面抬起了头，用身体动作来为上条带路道。
 
“大概是这边吧，跟上来。”
 
二人在走廊里前进着。门与门之间的间隔相当宽广，看来每间房间都是相当大的，可即便是这样也还是有着数量众多的房间。但是浜面不拘泥于此，他几乎是毫无迷茫地沿着直线朝目的地镇定地走去。
觉得有疑问的上条这样询问。
 
“你知道得这么清楚了啊？”
 
“虽然交往的时间挺短的，但那家伙有些坏癖好。也许是觉得记不同的密码很麻烦吧，所以她设的密码无论如何都是同一个序列。因此麦野和绢旗也受过不少的限制呢。你看，就是这儿了。”
 
他们站到了其中一扇门的跟前。
看起来依旧是木质大门，当然这也是碳质材料。可能用车子来撞都撞不破吧。
浜面从Power Lifter上跑了下来，轻轻地用手划过门的表面。
两吨重的机体进入了自控直立待机模式，它越过滨面的肩膀窥视着前面锁的构造。
 
“MethodPin的二十九式吗？其声称钥匙在理论上是不可能被非法复制的，所以用户就觉得高枕无忧了。不过我应该能搞定。”
 
“这玩意儿要怎么才能打开呢？”
 
“反过来考虑就好了啊。钥匙不能复制，钻开、针挑、烧焊都不能打开……那如果主人弄丢了真钥匙怎么办？房间不就永远打不开了吗？那要是自动锁把婴儿关在里面的话，不就会发展成要出人命的态势了嘛。”
 
“啊。”
 
“制造商当然不想承担愚蠢顾客的责任的。所以，肯定隐藏着紧急用的开锁手段或者是将锁分解然后交换的手段。当然这对顾客是保密的。否则就本末倒置了。”
 
虽然上条就在旁边看着，但他也不知道滨面是怎么做到的。总之浜面迅速地把整个锁给卸了下来，他用手指按了按里面像是门闩一样的东西，把门给打开了。因为想让落地钢琴和家庭影院套装之类的器材能够顺利出入，所以房间的出入口大到连Power Lifter也能够进入。
打开双开门后，等待着他们的是广阔的空间。
话是这么说，但也不是一个单间房。
上条说道。
 
“……明明是公寓，但玄关却和酒店一样啊。呜啊，连台阶都有。”
 
“这东西就和以亿为单位的别墅差不多了吧？尽管如此，这就是芙兰达隐藏的家吗？且不论泷壶，连麦野连绢旗都瞒着确实让人在意啊。”
 
“？”
 
“无论这里藏的是什么……只能祈祷这里不是炸药作坊了。芙兰达那家伙为了销毁证据而用上自爆装置，这种程度还是可能有的……”
 
完全感受不到像是有人生活过的气息，以及类似的东西。
理由看起来很简单——屋子的主人不在很久了。
本来，这里虽然是公寓而却又不是生活空间。要描述的话就是超高级的贮藏室，或者是用来收藏任何珍贵物品的保险箱吧。
虽然没有经过详细的调查，上条他们不敢断言这里有多少房间，但仅仅这一层的房间数就轻松超过五个了。通过楼梯去到别的楼层的话，不知道还会找到多少间呢。
 
“听好了。踏在地板上的时候注意点，不要不谨慎地打开隔扇，不要触摸开关，不要摆弄奇怪的机械，不要触发绊索，不要遮断红外线，注意超声波和微波，一眼看上去像是植物或盆栽之类的装饰品也得注意……就像是一流的点心师傅可以再现任何点心那样，这些物品可能是伪装的也说不定。”
 
“我还能做什么嘛？”
 
无论之前说了什么，现在唯一能做的就是一边提防着陷阱一边检查所有隔扇了。
上条他们暂且是像洞穴探险一般，从大的玄关开始往正前方的隔扇前进。
 
“按照常理来说的话，等着我们的应该是起居室吧……”
 
“虽说屋子有这么广阔的话，有个游戏室或者放映室也很正常。但这里既然是个大型仓库，有那种东西也只是会拖后腿吧。还是想想会不会发生在打开隔扇的瞬间，气化燃料炸弹一下子就掉出来，之类的事吧。”
 
“……姑且先跟你确认一下，芙兰达这家伙到底是什么人？”
 
“除了是芙蕾米娅的姐姐以外就没什么有意义的情报了啊。”
 
在隔扇的周围做了过分充足的确认之后，浜面用Power Lifter的巨大钢手抓着——倒不如说是掐着——门把手。
威胁度判定不明。
也就是说出来什么东西都不足为奇，『安涅利』发出如此警告。
 
“听好了，从这里开始往前就要自己承担责任了。感到有什么不对劲的话就趴下吧。话说在前头，实际起爆之后再作出移动的话，就已经来不及了哦。”
 
芙兰达对同是『ITEM』成员也隐藏了的“某物”。
蓝花悦为了追寻失踪友人而寻找的“某物”。
浜面稍加考虑了一下。
之后，将用机械手腕抓住的把手。
往旁边拉开了。


12
 
“实际上，”
 
一身夹克衫和兔女郎装搭配的穿着，女性圣日耳曼打扮得像个魔术师那样。在月光倾洒的庭院里，她以一种服侍王者的口吻说道。
 
“我并没有深入了解过芙兰达·塞维伦的事情。归根结底，我只不过是个外人。”
 
“……”
 
蓝花悦缓缓地再度向圣日耳曼的脸望去。
夜风凌乱，数根发丝飘入唇间。
那位有着波浪状金色长发和雪白肌肤的女子正在窃笑。
 
“即便如此，我也要比您更加清楚她的事情。毕竟，这里是钻石天井，是学园都市的VIP们为了保守各自的秘密而投入巨资建成的巨大仓库啊。想要掌握他人秘密的话，再没有比这更合适的地方了。”
 
“……她的房间，你看过了？”
 
“没有。”
 
圣日耳曼摇了摇头。
 
“钻石天井里保管着的可不只是物质方面的收藏品。以碳元素、有机物为基础的DNA电脑等设备也被储存着。简单来说，就是连数据财产方面的管理也包揽了。对于能够直接操纵它的我来说，这只不过是简单顺手地提取出来了罢了。”
 
“那，在那里找到了吗？”
 
“当然。”
 
圣日耳曼从药盒中取出药丸，点了点头。
 
“虽说如此，可我必须得去接触DNA电脑的本体，这点还是觉得有些麻烦啊。虽然机械材料本身属于碳元素，但用作电缆的却是光纤那类的材料。明明可以操纵机器本身，但却不能去碰电缆。所以直到现在都无法利用监控摄像头网络。真是可惜了……”
 
“那种事怎样都好啦。”
 
蓝花悦插了一句。
他不再偷看对方的脸色，也不再顾忌对方的感情波动。
是因为被极其强大的怪物服侍着，使蓝花悦的心里产生了什么变化呢？
还是因为一直追求的东西已经近在眼前，所以变得无法停下脚步了呢？
一股莫名危险的放松感占据了蓝花悦全身。他活动着昏暗的瞳孔以及半开的嘴唇继续说道。
 
“刚刚你说过，她的房间里有‘遗产’。那你究竟知道了什么，了解到了什么地步？在这个钻石天井里你到底掌握了些什么？”
 
“想知道吗？我的王啊。”
 
“回答我。”
 
“即使作出这个选择的您会后悔也无所谓？”
 
“快回答我，圣日耳曼！！”
 
啪！金发女性打了个响指。
一个同样饰演着圣日耳曼一职的人从一旁向蓝花悦递上一个笔记本大小的平板终端。
蓝花悦想都没想就像流水作业那样接过了机器，而一副成人版芙兰达模样的圣日耳曼则悄悄在其耳边补充了一句。
 
“……我先确认一件事情，盾之王。这就是您选择的悔恨。”
 
这句话被听进去了吗？
蓝花悦直视着画面里显示的“那个”。
刹那间。
占满意识的是——
 
正下方有一条铺设着地铁轨道的高架桥
 
对话的男女二人
 
女人一手抓着一个像破碎的布偶那样的物体
 
应该是很熟悉的朋友
 
红与黑
 
缺少了实在太多
 
那个躯体
 
支离破碎，染上了令人毛骨悚然的色彩
 
波浪状的金色长发和白皙的皮肤毫无生气、像干巴巴的纸粘土①，瞳孔空洞无比，红色的液体从嘴角处流出。完全脱力的身体没有了下半身，粘稠的彩色粘液藕断丝连地从被粗暴撕开的截面上流出。残体不知道被惨无人道地拖行了多久，一路上不断有猎奇的块状物滚落到地面上——
【①纸粘土：是一种流行于欧美、日、韩等国家的软雕塑材料，因为原料主要是纸纤维，所以被称为纸浆泥或者纸黏土。成型后不需烘烤，自然风干即可。】
 
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
 
回过神来的时候。
蓝花悦已经发出了无法抑住的尖叫。
朋友一直毫无音信。自己也多少察觉到，她其实生活在和自己不同的另一个世界里。说不定、也许，那个最糟糕的可能性曾在脑海里闪过，但正因为想要否定掉这一可能性，自己才走到了这一步。如果能将黑暗驱散，让真相大白于天下，那这份不安也将会彻底消失。一切都会回到从前的样子，自己也能像从前那样和朋友一起欢笑，他是这么想的。
然而。
这是什么？
这已经不是被利器刺穿，被勒死或是被子弹击中额头那种程度了。
 
“啊、啊啊、啊啊啊……”
 
泪水决堤而出。
尖叫过后，剩下的只有颓废似的虚脱和无可救药的茫然。如坏掉的人偶一般，他痴痴地睁着眼睛，四肢一动不动。决心与觉悟都变得支离破碎，失去了目标的感情湍流化作泪水涌了出来。
残酷。
太残酷。
这样太残酷了。
人的死或许并没有什么本质的区别。尸体无论是完整无缺还是被炸成碎片，死亡这一事实都不会改变。但是，这个画面里显示着的究竟是什么？究竟是背负了什么业，被追究了怎样的罪行，这种死状才会被评价为情理之中呢？一分为二的躯体被拖在地上，如同礼物一般被展示着。
他以为，人只要死了就全都结束了。
正是因为想要否认这点，他才会踏入这个城市的黑暗面。
但，事实却不是那样。
人的死亡并不是终点。
在那之后，也许会被精心地埋葬起来以维持自己的尊严，但也有可能被从地里挖出来惨遭蹂躏。
 
“您知道这件事吗？我的王。”
 
圣日耳曼轻笑着问道。
 
“钻石天井里沉睡着未知的新型炸弹什么的。”
 
“……”
 
“而且您也肯定察觉到了吧，芙兰达·塞维伦已经偏离正道，走上了歪路这件事。”
 
“那就是，她的‘遗产’吗……？”
 
“这个我难以回答。”
 
就在这时。
轰！！伴随着巨大的轰鸣声，屋顶剧烈地摇晃起来。
蓝花悦不由自主地抬望去看，圣日耳曼则在他身旁低语道。
 
“麦野沈利吗？”
 
“谁？”
 
“那段视频里的女人喔。她正在着手消除和我一样的圣日耳曼吧。”
 
一股如颤抖如麻木般的异样感在蓝花悦的十指前端游走。
做出“那种事”的本人。
怪物并没有停留于过去。即使是现在，她也在持续着那样的暴力。
 
“不要搞错哟，我的王啊。现在不需要理会麦野沈利。”
 
“不需要理会……？”
 
蓝花悦说不出话来。
可她曾经做出过“那样”的事。如果没有她，蓝花悦的朋友或许就不会遭这种罪了。
但是，圣日耳曼作出了解释。
 
“做个假设吧。要是在一个被战火蹂躏的国家里，因为一小块面包而引起了一次残暴的厮杀，那谁该为此负责呢？所以说，如果世界的常识都已经被扭曲了的话，你不觉得首先应该让被扭曲的体制得到应有的制裁，然后再去定夺当事人的罪过吗？”
 
“……”
 
“那确实是一个悲剧。”
 
圣日耳曼说道。
 
“但是，最令人悲哀的是，那个事件之所以会演变成悲剧，是因为必要的部件并不齐全。要是那个齿轮能够履行它本身的职责，那就不会发生这样残酷的事情了吧。”
 
“什么啊，你在说什么啊！？都已经这样了你还想要说什么啊！！”
 
蓝花悦发出了高亢的尖叫。
作为回应，圣日耳曼对自己的王作出了这样的答复。
 
 
“
在那个事件里，上条当麻没有出现。”
 
 
表面上看，这句话似乎毫无意义。
但是，对于真正拥有力量的人来说却不一样。
 
“仅仅是这样，结果就发生了一百八十度的转变。所以啊，就算是对麦野沈利、垣根帝督或是任何当事人发难也没有任何意义。不，这样的话顺序就乱了。首先要制裁体制，去除滤网后，再给当事人量刑。如果还有赘肉的话，那就该怎么算账就怎么算好了。我并不是麦野沈利的拥护者。但是，罪恶必须得到正确的制裁，才能符合复仇者的矜持。”
 
蓝花悦他，果然还是没有什么实感。『上条当麻』的事情，他只是在小胡同里徘徊的时候听到过几次。但那些都太过极端了，无法判断里面究竟有多少是真的。
所以他这样问道
“……如果”
 
“嗯？”
 
“如果那个时候上条当麻赶上了，那我的朋友最终会怎么样呢？”
 
或许这是一个没有任何意义的问题。
对已经确凿无比的过去提出假设又有什么好处呢？
但是，
 
“
当然就是，他会用那只拳头将什么人给拯救了吧。尽管身体只是和人类的孩子一样脆弱，但即便是现在以圣日耳曼这样的上位存在为对手的情况下，他还是占了上风。”
 
这样理所当然的回答。
就好像在说，计划偏离预想也是计划的一环。
就好像在说，想要对付那个人的话，就不得不容许这种程度的偏差。
那个刺猬头少年或许就是这样一路走来的。
但是，
 
（为什么谁也没能赶上呢？）
 
对体制施加制裁。
并不是去憎恨这疯狂而不合理的结果，而是要揭露导致这种结果的前提。
 
（就算只有一个人也好，是怎样的人都没关系。为什么她的悲鸣就没有传达给任何一个人呢……？）
 
咯吱咯吱
蓝花悦的嘴里蹦出了紧咬牙关的声音。
他的内心似乎明确了什么奇怪的方向。
 
“您打算怎么做？”
 
再一次。
递出金色盾的圣日耳曼，如此宣告着。
 
“如果要评价麦野沈利的善恶，那么其很显然是恶。要是先将她杀掉，说不定您可以将复仇称作成功……但仅仅是‘这样’就够了吗？不把所有的罪恶揭露就施加制裁，不过是将罪行抵消掉罢了。杀两个人和杀一百人虽然同样会招致死刑。但是，您大概不会接受一个杀了一百人的囚犯却因为杀了两个人的罪状被执行死刑吧？”
 
“……”
 
“这么下去的话，芙兰达·塞维伦的‘遗产’就会被暴露在光天化日之下。如果它被用在不正当的地方，那九泉之下的她也会变得名声狼藉吧。”
 
金色的盾反射着月光。
跪在一旁的圣日耳曼，眼睛这么诉说着。
做不到的事情和不去做的事情是完全不同的。
而能够将它们区别开来的力量，就在蓝花悦的眼前。
 
“……好吧，”
 
蓝花悦的嘴唇这么嘟囔着。
小小的手伸向了金色的盾牌。
 
“我会查明一切。为此，麦野沈利这个‘证据确凿’的人押后一些处理也没问题。上条当麻。那家伙到底扯上了多大的关系，以及他没能扯上关系的部分，我会全部弄清楚给你看。”
 
“这样就好。如果天国存在的话，您的朋友一定在那里欣慰地笑着吧。”
 
“……”
 
在这之后的话，蓝花悦没有说出来。
 
（如果说上条当麻的有无左右了她的生死。而我将那家伙‘没有赶上’这种行为本身判别为‘罪过’的话……）
 
盾牌传来沉重的手感。
 
（果然那个时候，同样没能赶上的我也是罪人啊。在结束这一切之后，我必须要对自己施予制裁才行。）
 
“『安妮之盾』能做到什么？”
 
“重要的不是盾本身，而是被盾选上的您的素养。就像比起那把剑的锋利度，剑被从石头里拔出来的这件事更让人看重那样。”
 
“我并不是想立什么牌坊，而是追求立竿见影的效果。”
 
“嘿嘿，用的时候敬请期待，虽然想这么说，但我还是说一下重点吧。请您记住那并不是盾的力量。『安妮之盾』只能作为整顿您自身力量的一个媒介，您这么理解就好。”
 
圣日耳曼以一种像是在陈述珍藏已久的秘密那样的口气回答着。
 
“亚瑟王的剑所象征的，是展现霸权和扩张领土这些积极和主动的国家运营方式。然而与之对应的『安妮之盾』又代表着什么呢？那就是消极和被动的国家运营方式。”
 
“说具体点。”
 
“它能够击落一切。将面前的敌人以最低限度的光芒射穿的究极防御用灵装。我想想，嗯，和打出吸管口大小的小洞差不多的程度吧。”
 
“究极？就那个？”
 
“质地与否并不重要，它拥有可以将最多两百万的骑兵同时射穿的能力。简直就是横贯的死亡之雨啊。这已经超越了那个幻想杀手的处理上限了不是吗？”


13
拉开滑门后，出现在眼前的东西完全出乎上条当麻和滨面仕上的意料。
那既不是新型炸弹也不是炸药作坊。
 
“这是，什么东西啊……”
 
上条当麻在家庭教室大小的榻榻米起居室里环视着。
果然，这里没有人居住过的痕迹。毕竟要在这里住的话，家具的数量和配置也太奇怪了。
作为代替，整间房子里到处都是箱子。
箱子大小不一，有便当盒大小的，也有体积比冰箱还大的。
这些被各种颜色的包装纸和彩带装点起来的箱子，不禁让人联想到……
 
“圣诞节？不，这是……”
 
“似乎是生日。这里有日历。”
 
上条用手指指着被图钉固定在墙上的日历。在满是海洋生物图案的日历上，有用荧光笔标注过的痕迹。
被画过的日期已经不是一两天这种程度了。
倒不如说，没有被标注过的日期要更少些。
看到在眼角处正在将被写在箱子上的名字依次登记，一边建立起数据库的『安涅利』后，滨面说道。
 
“……说起来，芙兰达她是『ITEM』里人脉是最广的人啊。她好像说过，如果将表面上和私底下认识的人全都算上的话，人数能达到四位数。”
 
“那么，这是……”
 
“全部都是生日礼物吗？简直像一所是企业为所有员工准备的年终礼物一样。”
 
上条一面听着滨面那几乎是惊叹的声音，一面继续翻动日历。
 
虽然是好几个月前就停止更新的日历，但相识者全员的生日似乎都被预先记入了。在翻了好几页后，上条的手停在了一个地方。
十二月一日。
日期是今天。虽然上面写着的名字和“蓝花悦”相差甚远，但一旁附上的小照片却显示着认识的面庞。
 
“……”
 
“（……确实，这不能让麦野和绢旗看到啊。）”
 
滨面一边环视房间，一边小声地嘟哝着。
『安涅利』的扫描仪从无数的箱子中检索到了几个滨面很熟悉的名字。
没有陷阱，也没有武器，更不是什么别有用心。
这就是芙兰达毫无防备的一面。
芙兰达封存在这里的，一定不是在表世界或者里世界中所展现出来的部分，而是她内心最柔弱的一面吧。在这里，她既不需要作为芙蕾米娅的姐姐而特意表现出端正的样子，也没有为了暗地里的工作而磨练杀人技巧的必要。就是这么一个小小的避风港。
每个人都有各式各样的一面。
无论哪一面都是真实的，不存在特意捏造的东西。
如果全面评价芙兰达·塞维伦的人性，那她大概会被分到“恶”的一方吧。
考虑到至今被她炸飞过的事物和她剥夺过的生命，恐怕没有人能对此作出反驳吧。
自己胜利的时候丝毫不考虑被抹消一方的心情，一旦自己快要输了就滔滔不绝地述说生命的珍贵。能够杀戮的时候就尽情杀戮，到要被杀掉的时候却不惜出卖同伴以求活命。她就是那么一个为所欲为，见风使舵的少女吧。
但是。
即便如此。
那个事实并不能完全否定在此处沉睡着的一面。
桌子的一端摆放着好几个遥控器。为了标明适用于什么器材，遥控器上贴着附有文字的彩色贴纸。电视机、空调、录影机、投影仪、窗帘……滨面拿起其中一个并按下开关后，在唯一一面没有被山一样的礼物挡住的墙壁上，显示出像是表格制作软件那样的线条。看来，那是调查对方想要什么然后记录下来的一览表。
 
 
「嘉嘉将~……不对，应该是。嘉嘉嘉将~吧？」
 
 
录影机播放的，应该是她本人录下的好几段自己练舞的影像。
滨面本以为这多半是为了生日派对的余兴节目而做的练习。
 
 
「嘉~嘉~将~将。好！最后还是这样啊……嘿嘿嘿~麦野那家伙会大吃一惊吧？」
 
 
“……”
 
看着这个没有烦恼的笑容。
看着这张丝毫没有感觉到，在这以后会在自己身上发生些什么的脸。
滨面悄悄拿起了录影机的遥控器。
切断了电源。
绝对不能让麦野看到这一切，滨面在内心深处做了这么一个决定。
另一边的上条则将视线从日历上移开。
 
“现在看来，蓝花悦的话应该是错了吧？他说只要来到这里，就能够知道芙兰达·塞维伦消失的原因。”
 
“应该是了。芙兰达恐怕没有将‘那种东西’带到这里来。”
 
滨面撂下这么一句后，又补充了一句。
 
“……不过，这也并非毫无意义。”
 
就在这时。
在堆积成山的礼物后面，有什么在闪烁着。
墙壁上似乎被安装了什么。起初是上条察觉到了，随着视线的转移，滨面也注意到了。调查了一下后，发现是带触摸屏的超薄监视器和话筒。
一开始还认为是内部用的对讲机，但似乎并不是那样。
 
“这是什么……？”

画面上显示的好像是这个房间的结构图。而在玄关附近则有个红色光点在闪烁着。
 
“是警报啊。哦，是因为我强行卸下前门进来所以触发了警报吧。”
 
稍微嘟囔了几句后，滨面从Power Lifter里探出身子，碰了碰画面。
然后。
 
“嗯嗯？怎么回事！？”
 
也许是操作错误吧，画面一下弹了出来。
屏幕上显示的已经不仅仅是这间房子了。
钻石天井的全貌被以线框的形式展现在眼前。数十、数百个像是照片的略缩图那样的画中画出现在画面上。在弹出的影像画面里有建筑的出入口，有下层商业区的店铺内情况，还有电梯与升降梯前的景象，就连中层的电视台都包含其中。
上条脑海里浮现出的是，
 
“监控，摄像头……？”
 
“但是为什么？这已经明显超出了这个房间的范围了吧！？”
 
“……是只属于VIP的特权吗？打着提供‘安心’的幌子，然后交出其他客人的隐私。”
 
明明没有特地去接上电缆来连接系统，『安涅利』却仅仅通过观察画面，就将操作方法详细地推测了出来。
这次，滨面是依照自己的意思进行操作。
在检查了登录历史后，他发现除了“签订契约后使用过一次”以外，这台装置就再也没有其他使用记录了。芙兰达大概是在调查住宅的安保设施时发现了这台装置，之后就再也没碰过它了。
“这个”并不是芙兰达自己安装上去的，而是原本在住宅区里就已经布置好的东西。
如果是从事暗部工作的她，或许会满心欢喜地地利用它吧。能够获取的情报越多，就越能够处于有利的位置。毕竟她本来就不是那种关心他人的隐私和人生的人。
但是，只有存在于这里的她是例外的。
无关表面和暗地，无关演技与本质。对于为了给朋友赠送生日礼物而不断排练着那温柔的计划的她来说，任何会令自己回想起那肮脏的“现实”的东西，一定只会碍事吧。
十分不爽的滨面将手指从屏幕上收回。就在这个时候，上条从一旁伸出了手。
他从无数的略缩图中，选出了一张。
 
“喂！”
 
“等等，看这里。”


说出像是要打断滨面的话语后，监控窗口放大了。
那是个月下的庭园，恐怕是在屋顶上。
在身着燕尾服的数十个男人中间，有一个像是被他们包围了的少年伫立着。
一身夹克衫和兔女郎装混搭打扮的金发女子，正与少年对话着。而那位少年正是，
 
“是蓝花悦！太好了，他还没事。”
 
“就是他……？果然没有第六位的感觉啊。虽然身为无能力者（Level 0）的我没有任何依据就是了。”
 
监控摄像与普通的影像不同，是没有声音的。
但就像电影里的字幕那样，『安涅利』在画面的下方不断用短文显示着对话内容。
 
「来吧，我的盾之王。」
 
「为什么你连这个都能做到呢？对于上条当麻的事情，我只能从各种传言中得知。但你一定知道他的真正力量是什么吧？」
 
「不是说过了吗，我曾在寻找自己应该侍奉的王。对于想要确认自身力量的王来说，他是个不错的对手。完成复仇实现复权，这就是常理吧。」
 
「这是……复仇，吗。」
 
「如果他赶上了，芙兰达·塞维伦就不会死。难道不是吗？即使在逻辑上讲这个结论过于跳跃，但是每个认识他的人都绝对会这么判断吧？」
 
「……，上条当麻。」
 
「虽然『魔神』这个词对您来说可能意义不大，但丹麦的那件事，您也应该能通过新闻或视频网站之类的手段得知一部分吧。那是一场全世界的憎恶将矛尖指向单独一个『魔神』的战争，这么说一点也不夸张。即使面对着六十亿人的杀意，上条当麻直到最后一刻都守护了那个『魔神』……既然能做到这样，那为什么会对区区学园都市黑暗面的一两个障碍感到棘手呢？」
 
「……」
 
「我可是特意闯进电视台抢来了容器哦。那面盾牌也是，请您尽情使用吧。」
 
滨面将『安涅利』获取来的情报向上条口头转述了一遍。
谈话的内容比较凌乱，要将其全部正确地把握好几乎是不可能的。
但是，从传达过来的只言片语中，那些危险的单词来看的话……
 
“这说的什么鬼话。”
 
滨面仕上情不自禁地嘟囔了一句。
仍然是一头雾水的他马上就将嗓音提高到了喊叫的程度。
 
“我们的确是将容器搬进了轨道电视台（TV Orbit），
但那可不是什么盾。那应该是为了‘借用崭新的测量技术调查有一定年代的德国造落地钟究竟精准到什么程度’这个节目而准备的道具才对啊！！”
 
“……”
 
上条眯起了眼睛。
有人在说谎。说谎的是向滨面他们发出订单的人呢，还亦或是坚持表示容器里的盾已经到手的圣日耳曼呢？
滨面露出了一无所知的表情。
 
“而且话说回来，亚瑟王是什么来着？难道不是角色扮演游戏（RPG）里登场的国王吗？”
 
“这就足以看出亚瑟王这个人物有多出名了吧。在魔法侧那边，说不定是个真实存在的魔法师或者圣人那种玩意呢。”
 
上条用十分不屑的口气说道。
 
“但在科学侧的蓝花悦面前亮出魔法系的名词，能够驱使他行动吗？有点搞不懂状况啊。”
 
“这方面我还是有些理解的。”
 
滨面稍作思考之后，
 
“学园都市虽说是科学的世界，但早上的电视节目不也播放着占卜类节目嘛。那种东西与和理性什么的无关，就算知道这些东西没什么意义，大家也还是会去收看的。要是只信奉着学园都市的常识的话，那无能力者（Level 0）就是无能力者（Level 0）。所谓物理法则，对弱者而言到底还是冷酷的。那么要是知道了在外面的世界还有一套完全不同的法则的话，正常人都会害怕的吧？”
 
“……”
 
“如果有捷径的话，那么谁都想走的。自己的才能实际上被隐藏了起来，或者是还没有使出全力，诸如此类的话语都是惯用伎俩了。更何况那些历史上的伟人啊，传说中的武器啊，都是早已经准备好的道具，那要是能将其占为己有不就和梦想成真了一样吗。就好像发现了自己和仅有七人的超能力者（Level 5）之间有着血缘关系，因此身体里暗藏着强大的遗传因子那样。”
 
滨面明明打算冷静地回答的，可说话的时候，体内却渐渐沸腾了起来，愤怒不由自主地喷涌而出。
灰姑娘和丑小鸭这样的童话，说不定只是些安慰人的童话而已。
绘本里的主人公并没有做过什么努力。他们一开始就身怀特别的才能，之后又得到某个特殊人物来引导他们。某种意义上，可以用懒惰来评价他们。说不定这种评价也适用于憧憬着这些童话的读者们。
但是，人们之所以会去憧憬，是因为只剩下这条路可以走了。
如果凭借自己的努力就能改变什么的话，如果努力与结果能立竿见影般联系在一起的话，那么一开始就谁也不会陷入到这种困境中。『素养判定』作为私密数据被管理着，依照大人们的意愿来调整成长的速度，即便如此，许多人还是怀着美好的憧憬，努力地前进着。
“连自己也不知道的才能”什么的，或许只是由弱小之心诞生出来的幻想罢了。
在那里被骗的蓝花悦，大概也不是什么强者。
但是。
谁又有资格去嘲笑他呢……？
 
“圣日耳曼那个混蛋究竟想让他干什么？倒是对话里时不时会听到‘上条当麻’，你的名字啊。”
 
“正如谈话里说的那样吧。”
 
上条稍微眯了眯眼。
 
“要是我赶上的话事件就总会解决，这样的观念……吧。可我并不是那么厉害的伟人啊。我能够一路摸爬滚打过来到今天，也是因为得到了大家的支援的结果而已。”
 
“……什么啊。”
 
“芙兰达·塞维伦，对吧？她之所以会死，是因为我直到最后都没有察觉她的遭遇。至少，蓝花悦是这么想的吧。”
 
“这算什么啊！！”
 
对此无法理解的滨面吼叫道。
因为，如果这个理论成立的话，那不就成了上条当麻必须背负全人类的命运了吗？成了即便只是一条生命的消逝，上条也必须要背负起这个责任了吗？
那是神的工作。
而且，
 
“简直荒唐。你并不是芙兰达的什么熟人不是吗！？芙兰达在临死前不可能会去想‘如果上条当麻能来就好了’的。蓝花和圣日耳曼的说辞并不代表那家伙的想法！！”
 
“也是呢。但那不是问题所在。”
 
上条冷静地回答了一句。
过去曾经遭遇过的魔法师与超能力者，在他脑海里一一浮现。
 
“说到底，复仇者根本就看不清现实。屡次将死者的话语亮出来，当成自己的话语来滥用，这一点并不罕见。所以蓝花悦的那些假设并不需要前后统一逻辑合理。”
 
“但是啊！！”
 
滨面的话卡在了喉咙里。
于是他缓缓吐出一口气，接着说道。
 
“……那个事件确实是惨无人道。大家都抓狂了，理所当然的安全地带以及大人们最爱说的漂亮话连千分之一都没有兑现。芙兰达死了，更多的人死了。我为了终结这一切拼尽全力，可到头来，还是没有办法拍着胸脯说事情已经‘解决’了。”
 
“……”
 
“但是，即便是这样，我也拼上性命去做了啊！无论是哪个当事人都濒临崩溃，但也都怀着生的希望沾满鲜血地往前走了啊！！然后，这算什么。上条当麻的有无是怎么一回事，开什么玩笑！这不就是将我们的努力全都否定了吗！这种说辞就像在说无论配角们有多么努力都会被塞到一边，一切就由上条当麻一个人来决定不是吗！！”
 
“我知道啊。”
 
上条当麻摇了摇头，小声地说道。
 
“……世界并不是围着我一个人转动。以高高在上的态度去救人什么的简直可笑，我只是依着自己的任性去战斗，去制造自己所希望的未来罢了。我做的并不是什么可以被说成夺走别人努力的壮举。”
 
但是，没能察觉到这一点的人是存在的。
如果不依靠这样的幻想，有些人是无法接受自己痛失爱人这个事实的。
这与灰姑娘和丑小鸭是一样的。
虽然是诞生于弱小内心的幻想，但谁又有资格摆出高高在上的架势将其嘲笑呢？
 
“那么，圣日耳曼要煽动蓝花悦对你做什么呢？”
 
“应该不是单纯想要把我杀掉吧。如果真是这样的话，那圣日耳曼直接出手就行了。那家伙的全方位攻击正中我右手的弱点。将毫无关系的人卷进来，增加不确定因素，现在才耍这种小伎俩完全没有必要。”
 
“既然是这样。”
 
“反过来考虑。”
 
上条稍带厌恶地说。
 
“不是说了能力者使用魔法会产生副作用的吗？虽然不知道『盾』会怎么样，但我无法想象他能利用那种效果来进行认真的战斗。在我与蓝花悦战斗的时候，让蓝花悦丢掉性命，这样我就得背负杀人的罪名。这恐怕就是圣日耳曼的目的吧。”
 
“为什么！？”
 
“我也不知道……说不定，只是为了玷污刚刚说过的‘弱小的幻想’吧。”
 
圣日耳曼的行为毫无逻辑可言。
明明对蓝花悦如此执着，为此还将钻石天井封锁了起来，展示出要杀死上条他们的架势。如果只是想得到蓝花悦的话，那这样的行为完全没有必要。
但是，稍微改变一下看问题的角度就好了。
蓝花悦并不是行动的中心，而是作为其中的一部分。利用蓝花悦折磨或者杀死上条，才是圣日耳曼的真正目的。与圣日耳曼做对手的话，或许会是场相当苛刻的战斗。但如果让完全被蒙在鼓里的蓝花悦死去的话，那要承受的东西就完全不同了。
拼死驱赶猛扑而来的吃人老虎，和踩死在脚边熟睡的小猫，虽然同样是夺走一条生命，但内心所受背负的罪恶感是完全不一样的。
或许。
这样还能大幅扭曲上条当麻这个人。
这个刺猬头少年也曾数次听过他人提及“上条当麻的性质”这回事。他自身对此是没有自觉的，但其他人说不定在上条当麻身上看到了什么特殊的东西吧。如果能与奥莱尔斯以及奥帝努斯对话的话，说不定能在这方面得到什么启示才对……
然后，理所当然地。
上条当麻的胸口涌起一股恶心的热流。
 
“别开玩笑了……蓝花悦很弱什么的是谁决定的。圣日耳曼那个混蛋，居然在按照自己的喜好将人用完就丢啊！！”
 
“喂等等，你该不会是想说要去救蓝花悦吧？虽然事情经过的细节已经被扭曲得乱七八糟，但那家伙是想要杀了你的吧！？”
 
“所以说那又怎么样。刚刚说过了吧，以高高在上的态度去救人什么的简直可笑，我只是为了创造出自己想要的未来而战的啊……所以没关系的，纵使那家伙憎恨着我，不愿接受我的援助之手，我也要救他！即便是硬来也要把他从深渊里拉上来！！”

坐在Power Lifter上面的滨面，不禁单手扶额。
这家伙那“无论是谁都会去拯救”的弱小幻想究竟来自何处，现在终于能理解一些了。
 
（……100%地贯彻这种不折不扣的任性，守护所有人的笑容，这不就是真正的英雄了吗？）
 
然后，滨面觉得追随这个想法也不坏。
 
“所以，具体要怎么做？虽然决定要去救他，可蓝花悦的周围净是圣日耳曼啊。况且那家伙还拿着有副作用的武器。也不知道有没有说服他的时间。”
 
“只要将煽动蓝花悦的因素排除掉就好。”
 
也许是边思考边说话的缘故，上条以很快的语速回答着。
 
“首先是在不引起魔法副作用的前提下，利用奇袭之类的手段让盾从蓝花悦的手中离开。”
 
“然后呢？”
 
“……”
 
“喂等等，你难道……！？”
 
“闹剧也好偏离重点也罢，蓝花悦行动的原动力是复仇心。也就是说那家伙只要得到满足就会停止行动，所以没必要往复杂的方向去考虑。把我当成靶子殴打到满意为止，这样就行了。记得……对了……记得蜜蚁爱愉那时候
好像也是这样的。”
 
“这样的话你要怎么办啊！？”
 
“我并没有呆呆地站在那等着被杀死的打算，我还不想死啊。别担心，我对自己的抗打击能力还是很有自信的。”
 
上条苦笑着，
 
“但是，即使是在这层意义上，最开始的一击也必须将盾夺掉……但是，我不想死这个念头和蓝花悦内心的感情漩涡是完全不同的。告诉对方自己不想死所以请你收手什么的，我不认为这样就能够让他停下来。虽然我不知道他是怎么看待丹麦的那件事的，但是在给予了他虚伪的期待这点上，我必须要作出补偿才行。”
 
令人吃惊的话语。
这与刚刚自己在心中刻画的英雄有所出入。
滨面脑海里浮现出了，在还是小孩子的时候听说过的“幸福王子”的童话。被黄金与宝石所装饰着的王子雕像，借助候鸟的力量将自己的身体分给贫穷的人。虽说这其实只是任性地做着自己想做的事情罢了，但在上条当麻的思维里面，有着“只”将自身当作棋子来操纵的倾向。
究竟要剥下多少层面纱，才会显露出他真正的任性一面呢？
还是在某种扭曲的意义上，这才是上条当麻本人的任性呢？
 
“听好了，如果蓝花悦的复仇心得到满足，那么那家伙就会失去战斗的理由。然后计划崩坏的圣日耳曼就会一齐袭来……那时候就要依靠你的Power Lifter了。总之，至少将蓝花悦带出来啊。”
 
滨面没能立即给出答复。
就在这时。
 
“……？”
 
大楼的全景。
线条框架的根部附近出现了新的红色光点。
记得在破坏芙兰达房间的玄关时，也曾闪烁过红色光点。因为其是作为异常事态的警报而存在，所以恐怕那边是发生了什么吧。
上条向触摸屏伸出了食指。
按在了光点上。
然后出现的是……


14
咚！！
打开大门时产生的内外气压差，导致一阵钝重而又暴力的烈风席卷着走在钻石天井地下的圣日耳曼们。
他们是与蓝花悦分开行动的那一批。
其目的非常明确。
 
“学园都市的想法总是那么惊人呢。虽然我对控制碳元素也有些自己的想法，但这个基因我可没有呢。”
 
不用说，全员都是圣日耳曼，都是对同样的事物抱有同样的想法的人，包括装模作样的语气在内，都包含着圣日耳曼的个性吧。
他们有老有少，有男有女。
而其中一位作为全体代表的中年男性圣日耳曼说道。
 
“钻石天井……钻石天井吗，嘛，还真是配得上这个名字的夸张设计呢。”
 
脚下是像玻璃一样透明的板子拼成的路面。
既然是完全由碳元素建造而成的钻石天井，那这里恐怕是用了接近钻石石性质的建材吧。
而在他脚下正隐藏着这座第十五学区最大地标的“秘密”。
没错。
 
 
钻石天井的底部。
总重量超过十二万吨的超巨型建筑物，正漂浮在距离地表十厘米的地方。
 
 
建筑的耐震构造有很多种，其中一种便是利用空气的力量使房屋悬浮在地面上方数厘米处，以在各式各样的摇晃中保护建筑。
但那毕竟只是一般家庭建筑的程度。
想要将七十层以上的超高建筑抬起，并且做到不破坏其平衡，使其保持直立状态，那当然是不可能的。
不过，那也是在一般的情况下。
 
“引力子式人工重力制御装置，吗？”
 
圣日耳曼笑了起来。
 
“毕竟金刚石是地底深处的碳元素在超高压的环境下慢慢形成的。换句话说，人工金刚石的制造取决于能否人工再现超高压的环境……做到这种程度的话，就不是就仅仅停留在实验室级别了。只有这样才能像糖果制造工厂那样永无止尽地制造金刚石出来吧。”
 
然后。
隐藏在钻石天井中的这个秘密用途，并不只是停留在稳定量产人工金刚石的程度。
没错，就比如。
 
“黑洞炸弹……或许没到这种程度。矮星炸弹大概就是其极限了吧。”
 
钻石天井里隐藏着新型炸弹。
这是在城市暗面里流传的传言。知道芙兰达·塞维伦这个名字的人们，大概会将钻石天井的秘密和芙兰达联系起来吧……
 
“换句话说，就是将地球与月球一起压缩成拳头大小的规模。因为物体被压缩的同时还会产生出热量，所以这个过程大概会附带一万至两万度的高温吧。做到这种地步的话，就算是幻想杀手也能解决掉吧。”
 
圣日耳曼对上条当麻这个人不存在恨意。
不如说，从一开始就没有对其产生过兴趣。
他盯上的既不是蓝花悦，也不是上条当麻。
 
“看见了吗，『魔神』们。”
 
圣日耳曼窃笑着说道。
既不是魔法师，也不是『魔神』，仅仅只是独自制造了圣日耳曼这个分类的一个人。
像是在挑衅着什么人那样。
 
“曾经是由剑来选择王，而我则是拿着盾将蓝花悦收入囊中。但你们谁也得不到。你们重要的玩具就要在这里死去了。所以，该怎么办呢，作为『魔神』的你们……哈，现在还是你们悠闲地嘲笑亚雷斯塔的时候吗？”
 
这时候。
柔和的电子音作为到达的信号，从电梯那边传了过来。
圣日耳曼们一齐回头。
在看到站在那边的少年后，脸上的表情变得柔和起来。
他们望着那位手持金色盾牌的，小小的王。
 
“啊，我的王。恭候多时了。”
 
蓝花悦的瞳孔已经变得浑浊。
要形容这种变化的话，那比起说成是细心磨砺过的刀刃，不如说是被粗暴剥削过的金属块更加形象。
保持着这种变得粗野的表情，少年慢慢地动起了嘴唇。
如此说道。
 
“……，这里是？”
 
“最后的舞台。”
 
一旁的金发圣日耳曼接过了话。
 
“无论嘴上怎么说，那个救人狂魔都一定会察觉到什么异样然后飞奔过来吧。王只要在这里等着就好。另外，芙兰达的遗产也会将她的仇敌招引过来。”
 
“有这么简单吗？”
 
“就是因为这么简单，世间才会那样令人疑惑啊。真是的，反而是芙兰达·塞维伦那时候居然没能赶上要显得更加不可思议吧。”
 
“……”
 
蓝花悦听着这些话，缓缓地从嘴里吐出一口气。
为什么芙兰达·塞维伦那时候没能赶上呢？
如果可以的话，真想听一听理由啊。
但与此同时，他也对自身抱有疑问。
 
（……为什么那时候我没能赶上呢？）


15
绢旗最爱与二十人规模的圣日耳曼对峙着。
对手能够同时操纵大约两千支枪，全方位无死角地攻击过来。
即便如此，绢旗最爱的脸上也毫无悲壮感。
她的『氮气装甲』能够将高度压缩的氮气像装甲那样覆盖在身体周围数厘米处。该能力全力使用时能弹开狙击步枪程度的攻击，而转化为攻击模式时她可以一只手举起汽车。
也就是说。
即使是两千支枪同时袭来，但只要每一支枪的破坏力在一定程度以下，就无法破坏『氮气装甲』。
需要注意的是，
 
（……在同样的地方连续受到超损伤。就算只是几厘米的程度，总之要是不超偏移被攻击的地方的话大概会变得很麻烦。）
 
因为即使正面扛下攻击也死不了的缘故，绢旗最爱在短时间之内就大致摸清了圣日耳曼的攻击方式。
 
（还以为可以在人肉上打洞的‘那个’会超难对付呢……）
 
她将注意力集中到被『氮气装甲』弹开的枪上。
就在这时，她看见了什么。
 
（总之，从看起来像是枪尖的部分开始，再往前大约五十到一百厘米处，还有一根和发丝一样细的尖端在延伸着。在和那个尖端超接触的东西上面开出一条隧道，让枪本身通过。应该就是这样的东西吧。）
 
轰轰轰！！轰鸣声炸裂开来。
即便对手是数十个圣日耳曼，绢旗也没有一味防御的必要。既然能够直接迎击枪，那么就由这边展开肉搏，用氮气之拳将敌人全部击飞。
万幸的是，这么做成功地中断了被圣日耳曼化的人们的意识。要是对手在被击飞后还能一个接一个地爬起来的话，那就只能折断手脚，甚至杀掉他们了。
然后。
如子弹般向绢旗射来的无数支枪，被一只手从旁边抓住并拧碎了。
麦野沈利。
她并没有简单易懂的防御手段。只是通过义眼捕捉枪的运动轨迹，然后用超越肉身的速度挥动几乎被兵器化的义手。伴随着电动缝纫机一样的声音，将逼近的枪从一端抓住然后折断，就是这么单纯的东西。
但那仅仅是说起来简单。
要是以足以产生残影的速度连续多次得手的话，那看上去可是相当有震慑力的。
咚咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！伴随着轰鸣的声音，被折断的枪就好像在她们眼前形成了一道不可视的障壁一样。
 
“切，果然很麻烦啊，就不能稍微减少一下对面的数量吗？”
 
“注意一下措辞。还有别忘了，现在站上前线的这些人说不定都是些超『表面』的人们。”
 
“就算你这么说，”
 
“嘛，的确让人难以理解，这是超事实啦。”
 
绢旗发着牢骚。
将“氮气”操纵至极限的她，一下就明白了圣日耳曼所操纵的东西。那就是“碳”这个基本元素。实际上，他们只是改变了钻石天井的地板和墙壁的性质，射出大量像是远程武器那样的枪。
当然，对一般人来说这已经是相当有威胁的东西了，但却过于浅显以及不足。
如果真的能够直接操纵“碳”的话，那攻击的手段应该更加千变万化才对……
 
“是因为将所有个体都视为超消耗品所以并没有逐个进行训练吗？”
 
“他们的目的不是要取胜吧。可恶，到底是为了什么在拖延时间啊，烦死人了！！”
 
正当少女们将敌人的数量逐渐减少时，暴雨般的攻击一下就停止了。
圣日耳曼消失了。
 
“消灭的……大约只有一半吧？”
 
“剩下的应该是在那之后超撤退了吧。”
 
四处倒下的尽是些沾满鲜血的少年少女。但造成这种局面的并不是麦野和绢旗。倒不如说，如果她们真的动起手来，那不让对方变成肉泥可能要更难些。
这些人的伤势，比起外伤，看上去更像是从身体内部裂开的……？
 
“结果正面过来的尽是些不良品吗？开什么玩笑，尽在那趁人之危啊。”
 
刚才，麦野考虑过对手在拖延时间的可能性。
那么在他们撤退的现在，是有什么已经准备完毕了吗？
 
“啊。”
 
发出声音的是泷壶理后。
她迷迷糊糊地看着前方一个装饰用的超薄显示屏。
上面显示着钻石天井的结构图。
在钻石天井的底层有一个红色光点闪烁着，作为象征的简易记号在一旁补充着某项情报。恐怕普通学生是理解不了这些东西的吧，但是麦野和绢旗光是看到字母的排列就皱紧了眉头，摆出一副很麻烦的表情。
 
“你怎么看？”
 
“真的是引力子式的避震构造吗……乱用那个的话说不定能把这个星球压缩至拳头的大小啊。”
 
最重要的是，某人特意让这份情报流出，其意图十分明显。
 
“不服来战，这意思吗？”
 
“是不是针对‘我们’还超不知道。不过呢，我也想不出不去插一脚的理由啊。”

钻石天井最底层。
像厚实玻璃那样的透明地板漂浮在地面上方数厘米处。这里是采用了引力子式人工重力制御装置进行避震的建筑基部。
在宽广的平面上以相同的间距矗立着几根柱子，蓝花悦小小的身子就靠在其中一根柱子上。
不，应该是自称蓝花悦的某人。
过去的王早已消失，被世人忘却。但在传说中『安妮的试炼』却没有被破坏或是丢失。而他就是那个通过了试炼的人。
金色之盾的主人询问着身旁的女性型圣日耳曼。
 
“你心灰意冷了吗？自己一直寻求的答案，居然是一个不伪装身份就得吃闭门羹的混蛋骗子。”
 
“哈！空隙与杂质只会让钻石变得更加耀眼。您认为以千年为单位不断散布着谎言的我，会因为这个唯一的答案变得气馁吗？这只是代表我不惜花费大手笔去贯彻的任性，想要挖掘出来的真相确实存在而已吧。那么这样不就够了吗？”
 
“我和你不一样吧，你是真正拥有力量的人。你从未后悔过吗？”
 
“如果我真的去迎合那些华而不实、像泥煤那样的贵族，那么就算是满地财宝的宝岛也不够用的吧，我感觉不到迎合他们的意义。总之别人想说什么就让他们说去吧。对于那些无论堆起多少物证都会将其过滤掉，只会看自己想看到的现实的人来说再合适不过了。呵呵，这些人，一旦站进老迈和死亡的深渊，就会立即苦求不死与时间跳跃的方法啊。”
 
“……”
 
“而且您忘了吗，我的盾之王。您的资质，您这样的正空隙可是两千年一遇的程度啊。为了掩埋这一资质，您被送到了绝对不可能活用这份才能的学园都市，而您至今所做的，不过是在附和那些利用了假药和演技、和校园剧差不多的课程而已啊。
 
盾的使用方法到目前还不清楚。
重要的是被盾选上，盾的力量只会是您的力量。圣日耳曼一直重复着这样的说法。
『安妮之盾』可以击落任何事物。无论对方是什么样的人，都能以极小的力量将其击穿。
一瞬间就能将两百万个额头击穿的、防御战力的象征。
拖着材质不明的盾，蓝花悦将视线投向远方。
楼梯，通风口，检修用爬梯，还有电梯。
连接着最底层的入口有好几个。
一想到将要从那里过来的人，他心中就会涌起负面情感。
 
“应该没有全部说明的必要了吧。上条当麻就由您来对付。这是您的夙愿，也是芙兰达最后的愿望吧。在这期间，一切没有必要的障碍就由我来排除。而王只要走王的道路就好。”
 
只是一瞬间，蓝花悦的脑海里闪过了一张友人的脸。
虽然那个人嘴上好像说了什么，但已经想不起来了。
即使去读取嘴唇的动作，也没有办法将其化为言语。
将这一切都封锁起来后，蓝花悦看向了前方。
当！！
金色的盾牌被重重地压在地板上。
 
“开始吧。”

穿着粉红色运动衫的少女——泷壶理后背对着激战区，蹲下了身子。
倒不是说她丧失了战意、害怕得蹲下来瑟瑟发抖。
她的双手，抱起了一个在地面上游走的小小的身影。
 
“这是什么？”
 
“唔啊啊！？暴露了，被抓住了！？咕，放开我人类！！”
 
“？”
 
泷壶歪了歪头，她手里拿着的是一个全长十五厘米的人偶（？）。人偶全身穿着像是简化到极致的万圣节装束。因为行动的还很灵活，所以上面大概还配备了陀螺仪还有自动导航程序吧。
另一边，从被破坏的Power Lifter上下来的斯蒂芬妮，在激战区和泷壶之间来回张望。这两个地方的时间流逝速度，好像完全不一样。
 
“啊啊真是够了，都成什么样子了！总之趁着她们吸引注意力的时候，先找个隐蔽处躲起来吧。不能立即成为战斗力的我们留在这里，只会成为限制她们活动范围的累赘。”
 
咔哒咔哒咔哒！！几道金属撞击的声音与斯蒂芬妮的说话声重叠在一起。
抱着正在挣扎的人偶（？），泷壶回头望向金发女子。
 
“……你在做些什么啊？”
 
“组装一把PDW①啊。拆出Power Lifter的零件，再拼装起来就可以了。虽说持有完整枪【放和谐】支算是犯罪，但散乱的枪【放和谐】械零件却是个灰色地带，这样的流言你难道没有听说过吗？不过实际上组装起来并没有那么简单就是了！”
【①PDW：全称Personal defense weapon，即个人防卫武器，亦称单兵自卫武器。】
 
虽然被称为个人防卫武器（PDW），但这件东西并不是利用火药来发射弹丸，而是通过高压瓦斯将钨钢制模拟弹连射出去。话是这么说，在二三十米以内将普通肉身射成蜂窝的破坏力，它还是可以保证的。
 
（玩具的构造居然比真枪还要复杂，感觉有点微妙啊……）
 
就在那时。
被泷壶用两只手握住的人偶（？）有了新动静。
她咬了一下泷壶的手指，并趁着泷壶缩手的刹那从指间溜了出去，逃到了地面上。然后，嗒嗒嗒嗒嗒地跑了起来，消失在了拐角处。
穿着运动服的少女随即追了上去。而一旁的斯蒂芬妮则觉得，比起强行将她诱导到遮蔽物后面，还是放着不管会比较好。
但转过拐角后，运动服少女发现跟丢了人偶（？）。
被磨得锃亮的木制风格走廊上面没有任何移动物体。
 
“？”
 
张着迷糊的眼睛，泷壶歪了歪头。
在地板的旁边就是一面墙壁。
而少女并没有注意到上面那个小小的通风管口被打开了。

通风管里没有光亮，像隧道那样。身高只有十五厘米的奥帝努斯无需弯腰便可在里面全力奔跑起来。
 
（真是的，明明现在不是做这种事情的时候……）
 
没能和正在被数名圣日耳曼追击的、作为佯攻的上条当麻成功会合。现在却从各处的超薄显示屏上得知底层有重力炸弹的存在。根据现状判断，肇事者除了圣日耳曼以外应该没有其他人了吧。虽然不知道事态是怎么发展成这个样子的，但对方很明显是要将上条当麻引诱过去。
那么，
 
（他也去底层的话，我们就可以会合了。但这还不够。圣日耳曼并不是魔神，而是一种特异的魔法师。一颗同调并列化的结晶。作为不依赖脑波来运作的并列演算网络，无论受体的遗传序列是怎么样它都能无限地与之建立起联系，进行扩张。这样的话，首先要去找那个魔道书图书馆，准备好解明那家伙的魔法才行。能够决定纯度为99.9%的钻石其性质的，就是那不足0.1%的杂质。对那家伙而言，‘杂质’就是一个控制器或者设定文件。我一定要找出来给你看。）
 
冷静下来思考的奥帝努斯跳进了一个纵向延伸的管道。
让这个小巧的身体从下往上爬确实非常困难，但反过来要是从上向下滑落的话就不会花费太大力气。
考虑到现在各人分散的状态，茵蒂克丝应该是在中层以下……商业区所在的下层等着。
 
（但问题是，那个魔道书图书馆究竟会在哪一层呢？就算是下层也至少有二十层。如果她有‘迷路了就在原地等着别人来接’这种意识就好了……）
 
就在她思考着这些问题的时候。
一个巨大的身影从管道的十字交叉处出现，它扑向了正在滑向下层的奥帝努斯。
 
“唔，唔哦哦哦哦哦哦！？”
 
尽管奥帝努斯情不自禁地发出了尖叫，但这头怪兽并没有放过她。
咚咚咚喵~ 夹杂着撞击与咆哮声，奥帝努斯看上去就像被偷走的鱼那样，被怪兽叼到了管道外面。
在刺眼的光线下，奥帝努斯筋疲力尽地呻吟着。
 
“又、又是你这混蛋啊，真烦……喂、喂、咳咳、喂、猫畜生不知道要对神抱有尊敬心吗……”
 
“不行，斯芬克斯！！咬下去我就要生气了！”
 
白色修女在附近呼唤着，不过三色猫没有理会。它满心欢喜地将“战利品”放在脚边。
 
“呼，呼呼……总，总而言之，我们要到钻石天井的最底层去。既然圣日耳曼在引诱他，那上条当麻就肯定会去那边。虽然那家伙的拳头很强，但如果不知道对手的特性那他估计是九死一生吧。通过重复同调并列化增大的结晶构造，不依靠脑波的思考网络，用我们的本事将圣日耳曼的这些特性揭发出来才是最佳选项。”

在芙兰达的秘密基地里，上条和滨面正对着墙上那台类似于内部对讲机的东西。
虽说最底层的警报是上层高级公寓区才能知晓的特权情报……
 
“不知道其他人能不能收到这个信息……”
 
“只要有人能理解这些奇怪英文缩略词就好办了。至少泷壶和麦野会收到信息吧。”
 
“这边的茵蒂克丝虽然有点靠不住，但奥帝努斯的话应该会有办法的。”
 
“但是啊，”
 
穿着Power Lifter的滨面嘟囔着。
 
“重力炸弹的消息已经传遍整个上层公寓了吧，但却没有马上引起恐慌，不觉得很不可思议吗？”
 
“这里只是作为名人们的仓库，实际上完全没有人住在这里吧。”
 
在超薄显示屏前的上条当麻往后退了一步。
 
“……要做的事情已经做了，我们也走吧。”
 
“但重力炸弹什么的，这种东西你不觉得专业过头了吗！？突然告诉我这些，我也完全不知道该从哪里下手啊！”
 
“不，蓝花悦是首要目标，这一点不会变。”
 
“喂，等等。”
 
滨面皱起眉头。
疑问脱口而出。
 
“钻石天井因为采用了避震构造，所以整体漂浮在地基上方数厘米处对吧。而实现这一点的人工重力制御装置，现在似乎被圣日耳曼掌握着。刚刚不是说如果那个东西暴走的话，地球就会变成拳头大小吗！？那么他们的真正目标简直再清楚不过了吧！蓝花悦只不是个诱饵啊！！”
 
“……真的是那样吗？”
 
上条反问道。
 
“那么蓝花悦这个诱饵根本就没有发挥作用。我们是通过蓝花悦这条线索来到这个房间的，换句话说，如果蓝花悦不在的话，我们也就没有看到高级公寓警报的机会了吧。这样就颠倒了吧。如果黑洞炸弹或者白矮星炸弹什么的才是圣日耳曼的真正目标，那么这样的线索绝对不应该让我们找到。
圣日耳曼没有特意去避免我们与蓝花接触，实在是太奇怪了。”
 
“等等、等等、等等。”
 
滨面打断了上条的话。他轻轻做出了张开两条钢铁臂的手势，像是要形成墙壁那样。
 
“这样的话逻辑不太对啊。因为，如果圣日耳曼瞄准的是蓝花悦，那么他就不会允许我们进入到这个房间。如果圣日耳曼只是要煽动蓝花悦，那‘芙兰达的秘密’还是作为秘密会比较好，
因为之后陷入到疑神疑鬼状态去的蓝花会更具复仇心。既然圣日耳曼没有‘要是我们知道真相就麻烦了’这个想法，那就说明蓝花悦和炸弹这两条线索都不正确。”
 
“没错。”
 
虽然难以置信，但上条当麻立即表示了赞同。
 
“我也终于弄明白了啊。圣日耳曼的目的既不是蓝花悦也不是炸弹，
那家伙从一开始就注视着别的东西。”
 
“……什、什么？”
 
“现在想想，他一开始的袭击就很奇怪。要找蓝花悦？要找盾？所以才停止对我的攻击，把注意力放在那边去？不对吧。要是随时都能杀掉我的话，那他大可先用致死的攻击把我干掉，然后再去找蓝花悦。明明就是这么简单，那家伙却没有这么去做。这其中肯定有着什么理由，让他得马上从我面前消失。虽然说是这么说，
但可能对圣日耳曼来讲，就连那个理由也只不过是鸡毛蒜皮程度的小事而已吧。”
 
“都现在这个时候了他还有别的企图！？搞毛啊！？”
 
“就算让你知道了也只会后悔。”
 
上条当麻催促着。
 
“总之要尽快阻止圣日耳曼那家伙！为此，首先就是蓝花悦了。在圣日耳曼中究竟有没有领袖和上下关系的存在，在外头看着的我们是不会明白的。不过根据目前的情况来看，他在蓝花悦的身边下了很大功夫。所以如果我们想要迫近『圣日耳曼』的本质，那蓝花悦身边那个个体就是最佳切入点了！！”
 
滨面努力地想要将这一切理清，不过他的理解能力已经快要到达饱和状态了。
但是上条当麻没有理会，继续说了下去。
或许在这个问题上，比起大量的实战经验，大量的“对魔法”经验要更为重要吧。
 
“听着，圣日耳曼他们并不是用电话或者无线通讯器来进行交流的。数十个，不，如果算上我们看不到的地方，那这栋建筑物里应该有超过一百个圣日耳曼，而他们的思考都被统一了起来。单就这点来看，他们恐怕是使用了念话系魔法之类方式的来传达意念的吧。我是不知道这样会不会复杂到结成‘一个大型意志’的程度。不过要真的是那样的话，那这个不利用脑波的系统可就比御坂网络还要方便啊！！”
 
“呐、呐、呐！！我知道你见多识广，但能不能用我能听懂的话来说明啊！！”
 
“也就是说，无论攻击哪个圣日耳曼都是一样的啊！”
 
上条喊了回去。
 
“他们全都既是中心又是终端。乍一看可能会以为这是一个有着无数候补的无限增殖系统，不过实际上并不是那样。真要说的话，大家全都是一样的计算机，无论病毒从哪台终端开始入侵，网络上所有的电脑都会受到感染！所以不要被他们的数目蒙混了，
集中全力向其中一个个体进行攻击才是正确的做法！！”
 
“病毒……具体来说究竟是怎样的东西啊！？”
 
“虽然我说这些好像很厉害的样子，但其实我也是个门外汉。”
 
上条没有逞强，他回答得很坦率。
他不再坚持孤军作战了。只要是能用上的东西，无论是什么他都会加以利用。
上条选择了这样的道路。
 
“不过我认识一个很熟悉这样子干扰魔法师的修女。再加上『魔神』的知识就完美了吧……对啊，没错没错。魔导书『原典』本身就会感染人的大脑。如果是掌管着十万三千册的那家伙，说不定能够构筑出与‘这种事情’进行对抗的专门手段呢！！”
 
“又在说那种脱离我常识的话了……总之先去蓝花悦和圣日耳曼所在的最底层就可以了吧。现在我只要知道这么多就行了！”
 
“啊啊。”
 
上条缓缓吐了口气。
然后说道。
 
“……蓝花悦那边由我来想办法。对那家伙动手的话，圣日耳曼们一定会注意过来的。虽然刚刚提到想要你用Power Lifter来回收清醒过来的蓝花悦，不过那个还是拉倒吧。这个工作也由我来负责。而在这期间，你就负责去想办法处理重力炸弹。在机械方面你不是很拿手吗？很不凑巧，我在这方面完全是个外行。如果分工反过来的话，我百分之百会把所有人炸飞。”
 
“还在说这种话啊。迎合蓝花悦的复仇根本就没有意义嘛……”
 
“虽然很遗憾，但是没有慢慢去说服蓝花悦的时间了。不过无论是怎么样的状况，都没有让那家伙死掉的道理。而且现在是关心我的时候吗？你也得做好最坏的打算才行啊。”
 
“……”
 
“滨面？”
 
“……抱歉。”
 
有那么一瞬间，上条没能理解滨面道歉的原因。
不过随后Power Lifter巨大的手掌迅速迫近。少年就这么被向后撞飞了。
 
“啊！！”
 
上条的后背砸到了榻榻米上，他一时间喘不过气来。不过很快他就发现，事情并不仅是这样。
滨面已经踏出了巨大的起居室。
随后，将房间区分开的隔扇被猛烈地关上了。虽说是隔扇，但那并不是用宣纸和木框制成的东西。其采用的是最尖端的碳素材，连手枪子弹都能轻易挡下。
 
“混账，你在干什么呢！滨面！？”
 
上条慌忙站起来抓住隔扇，但它却纹丝不动。好像是外面用什么手段把它卡住了。考虑了一下后，上条用脚板踢了一下隔扇，果然还是没用。
在门的另一边传来了含糊不清的声音。
 
「……蓝花悦的复仇果然还是不合理的。就算你说那是作战的一环，但让你去当被攻击对象也是错误的。」
 
“喂！！你知道现在不是说这种话的时候吧！？”
 
「并非如此。」
 
滨面回答道。
 
「哈哈，对啊。你那时候‘不在’，所以不知道也是理所当然的。」
 
“？”
 
「呐，芙兰达·塞维伦死的时候，你知道站在那里的人是谁吗？」
 
“……”
 
难道说。
一股恶心的感觉飘进了上条当麻的脑海里。
没有在意的滨面这么回答道。
 
 
「是我啊。因为我没有能赶上，所以芙兰达才会死啊。」
 
 
可恶！上条吐出这么一句。
他自己决定的方针，却为另一个人的脖子绕上了绞索。
他终于注意到了这件事。
 
「所以分工的话，由我来迎合蓝花悦的复仇要更合理一些。」
 
“喂，等等啊滨面……”
 
「蓝花悦和圣日耳曼就由我来引开，所以你给我去想办法把重力炸弹解决了。自己办不到的话，就去借助别人的智慧好了。绝对要处理好，知道吗？」
 
“等等啊，我并不是要让你做这种事才制定这个作战计划的啊！！”
 
「哈」
 
隔扇那边的声音变小了。
不，是远去了。
 
「那么，
偶尔设身处地感受一下被袒护一方的感想也不坏吧。」
 
到此为止了。
这一次，那边的声音完全消失了。
从高级公寓的其中一间出发，乘着Power Lifter的滨面仕上离开了。他孤身一人地，向着拿着魔法之盾的蓝花悦和在他周围服侍着的无数圣日耳曼前进。
 
“混账！！”
 
被留下来的上条不禁大叫起来。他一次又一次地踢着由碳元素制成的隔扇，不过隔扇并没有要被打破的迹象。
他开始重新环视房间，寻找起可以利用的东西。
这时候，
 
“……等等。”
 
视线刚好停在了一个地方。
“那个”并不是有助于从这个房间逃离出去的必要物品，但是上条却战战兢兢地将手伸向了生日礼物堆上的“那个”。
或许是从根本上搞错了什么。
或许有一个不用站在那里挨蓝花悦拳头的解决方法。
如果是那样的话，
 
“怎能让你去啊……”
 
上条走向连接着起居室的厨房，他的目光停在了一辆一般豪宅里才会有的送餐用手推车上。他将好几个沉重的家具放在推车上面，然后用电线把它们绑在了一起以增加推车的重量。
 
“不让蓝花悦死是一回事。但如果你为此送命的话那就没有意义了啊，滨面！”
 
上条推着手推车回到了起居室。
他把手推车对准了碳素材隔扇，借助充分的助跑将其狠狠地撞了上去。
轰！！伴随着轰响，隔扇就好像挨了一记攻城槌那样被打穿了。
上条就这样从房间里飞奔了出去，来到长长的通道上。
已经看不到滨面的身影了。
他急忙跑到电梯大厅。和先前一样，在列成一排的电梯门中只有一个是坏掉的。
蓝花悦与圣日耳曼都在建筑的最底层、最里面的地方。只要不是大脑回路异于常人，滨面就一定会用Power Lifter从这里一条直线地溜下去。
上条探出头来，窥视着这个深渊。
没有光线的电梯井深不见底，就像一张黑洞洞的巨颚。
这是即使拥有钢铁臂都不能保障生存的环境。
更何况是只依靠双手就去做了……
 
（这可真是要命啊……）
 
上条的喉咙咕噜地吞了一口气。他脱掉了上衣，像在警犬训练课上那样用上衣将手缠住，然后用手抓住被机油弄得湿滑的钢缆。
一股恐怖感从胃袋那里窜起。
无视掉动物本能后，上条当麻一口气地向电梯井跳了出去。

麦野沈利的『原子崩坏』将楼梯门整个烧掉了。
带领着绢旗与泷壶，第四位的少女断言道。
 
“什么啊这是？天花板附近的
甜甜圈就是那个重力装置了吗？”
 
“……如果芙兰达在暗中插手过的话，那很可能是重力炸弹了。超怎么看？”
 
“那家伙什么都做得出来啊。毕竟是将占满鲜血的手用肥皂洗干净以后就这么带着笑容去精品店的人，善恶论什么的根本不适用于她。”
 
带着迷糊的视线，泷壶询问道。
 
“要怎么办？”
 
“那当然是，”
 
麦野简单地回答。
 
“赶紧解决问题然后回家。”

在身高十五厘米的奥帝努斯的指引下，抱着三色猫的茵蒂克丝在狭窄的通风管道里匍匐前进。
啪地打开盖子后，两名少女把目光投向了数不清的圣日耳曼，以及被他们围在中间的一位少年。
更准确地说，她们是看着被少年那小手握着的金色盾牌。
 
“喂，你知道那是什么吗？”
 
“……安妮女王的盾。与获得圣剑相对应的另一个传说。”
 
“可那东西应该是不存在的啊。那个王根本就没有双胞胎妹妹。”
 
本来今日为人所知的那个剑的传说，原本只不过是一些散落在西欧各地的骑士故事。后来，一个既是骑士又是作家的男人将这些故事收集了起来，整理成了现在我们所知道的那个传说。于是，即使在同样的传说记述里也存在着不少矛盾之处，其中也有在整理成故事的过程中被遗漏掉的情报。
而安妮女王的存在就是其中一条被漏掉的情报。
那样的东西就算你说它存在也找不到任何根据。
要是调查一下说出这种故事的初衷，你会发现不过是“为了让在场的人都情绪高涨起来”这种程度的原因罢了。在王的传说中，还有王在中途抛弃了Excalibur②转而使用了另一把爱剑的说法，而安妮女王的存在则是比这个说法还要更加离谱的奇谈。如果追根究底地查找旧文献的话，名字之类的信息还是可以找到的吧。不过研究者们则认为她的名字并不是安妮（Anne）而是安（An），而在古英语里an可以当作if的替代来使用，因此也有人认为她的名字其实是对“不存在的故事”的一种暗喻。只是在将各个故事编集起来的阶段，因为文字媒体歧义的缘故不小心将其人名化了。
【②Excalibur：传说中不列颠国王亚瑟王从湖中仙女那得到宝剑，在古凯尔特语中Excalibur有“断钢”之意。】
而与剑相对应的某个物体，说不定就能作为她存在过的证物出现了吧。
但是茵蒂克丝冷静地说道。
 
“这或许就是‘逆转逻辑’之类的吧？”
 
无论是谁都能一下子想起一些事物，然后在看到实物之后就会作出“就是它”的判断，但是仔细追究的话就会发现这些事物并没有明显的传说或神话在背后撑腰，这种东西也是存在的。
比如说，一夜间沉入大西洋的大陆。
比如说，被看作是幕府敌人的妖刀。
比如说，缠绕在恋人小指上的红线。
那本书上有写，那人这么说过。虽说姑且是有了像是出处的源头，但是如果想要从这里进一步深入探索下去的话，线索就会断掉。也许因为故事是口口相传，所以没有留下能够成为客观证据的记录吧。说不定在石板或者壁画上面曾经有过记载，但在冗长的时间中又遗失掉了。又或者是在编集资料的过程中，有主笔者的主观意识混入其中了。
然后，仅仅靠着口口相传来提高可信度的事物，在经历了漫长的时间后，变成了不曾存在过但却有着深厚历史的事物。
之后，它就会升华成明明谁也没有看到过，但所有人都会有着同一印象的事物。就像天堂和地狱那样。
逆转逻辑。这其中的一个例子。
就是安妮之盾。
因为是“不存在的传说”，所以无论是茵蒂克丝还是奥帝努斯都应该从未见过，但她们仅仅只是看了一眼就作出了“就是它”的判断，产生了这么一个究极的错觉。
 
“给十分有存在感的事物赋予物质上的历史是很简单的……用自己的双手来制造物证就好。就像是为了把发掘宝藏的赞助商聚集起来，特意在古羊皮纸上画上一张藏宝图再让他们看那样。”
 
“也就是说盾是圣日耳曼自己做的吗？的确是骗子会用的手法啊。”
 
“但是，无论是怎么样的假冒品，魔法终归是魔法。如果让学园都市的能力者来使用那个的话……”
 
“会因为副作用而全身爆裂，吗。如果那就是为了对付上条当麻所定下的计划中的一环，他的目的就很明显了。那就是用败者的死来击溃那家伙的内心啊。”

蓝花悦眯着眼，拖着金黄色的盾。
……回忆中，“某人”正在笑着。
在朋友消失之后，自己靠着她的话语才走到了现在。
但是，现在已经看不清回忆中的细节了。
一点一点地，脑海中的影像正像一张烧着的照片那样崩溃。
芙兰达·赛唯伦的死。
这个情报所带来的，不仅仅是她死讯的确定。
在那个瞬间。
蓝花悦的心，也一同死去了。
只剩下肉体躯壳的少年，已经不会在疼痛和恐惧中颤抖了。
死在这里也无所谓。
要是在这里存活了下来的话，今后就继续和别的什么去战斗，直至死掉为止。
Bakon！！
一股强大的力量把电梯门给炸飞了，爆炸声轰鸣而至。
从里面走出来的，并不是上条当麻。对于蓝花悦来说，这是个预想之外的人物。倒不如说，他不认识这个人。虽然严格来讲，在钻石天井的停车场那里他们应该是见过一面的，但是蓝花悦现在已经不记得了。
因此，他以低沉的声音说道。
 
“我叫的并不是你。”
 
“即使我是作为让芙兰达·塞维伦死去的罪魁祸首？”
 
“……”
 
蓝花悦手中握着的，那个金色盾牌的把手发出了咯吱咯吱的声音。
坐在Power Lifter里的浜面仕上，又一次将两只铁拳撞在一起。
然后这样说道。
 
“事情我大致清楚了。不过你要和上条当麻战斗，那就不合理了。因为如果想要给芙兰达报仇的话，更加符合要求的人明明在这里才对。”
 
“你是她的什么人？”
 
“『ITEM』。”
 
浜面直接了当地回答道。
 
“是个很小的很小的组织哦。我只是里面的一个杂兵罢了。但是啊，我也是『ITEM』的一员。这样我也算是给她擦过屁股。所以，要是有人打着她的名字去寻死的话，阻止那样的家伙就是我的职责了。”
 
给予回应的并不是蓝花悦，而是周围的圣日耳曼们。
但就在无数的『香波尔』枪露面之前，蓝花悦这么说了。
 
“没事的，圣日耳曼。”
 
“但是，我的王啊……”
 
“这是我自己该做的事。假如这家伙所说的都是真的，那么由我来战斗才有意义。”
 
听到这句话，浜面的嘴角稍稍放松了一些。
这样一来，蓝花悦现在就不会和上条当麻发生冲突了。由于看不到自己所期待的剧本，圣日耳曼看上去稍微有点焦虑。
然后，对浜面来说，
 
（……这样做说不定还满足不了他。就像是给一个想吃牛肉饭的家伙出示一碗拉面那样，其在心情上可能还是会留有空腹感。）
 
他想起了。
那个『SKILL OUT』的精神领袖——驹场利德死了以后，一行人为了自身的活命接下了一个将某个无辜大人杀死的脏活，那个时候发生的事情。
想起了那个不动脑筋，把杀人道具像耍猴子那样挥来挥去的自己。
 
（但是啊，你这混蛋之后就会知道，施暴究竟会伴随着多么差劲的感受。捅人一刀然后将他的脑袋敲开时，那股传到手指上的躁动到底是什么样的感觉，你很快就会知道。正因为不知道手里的武器有多么恐怖，你才能天真烂漫地将它拿在手上。所以，就让我来把这个教给你吧。）
 
在这个世界上，存在着拿起杀人道具之后胆子就变得很大的人。也存在着沉醉于杀人道具的破坏力，就这么堕落的家伙。
但是，蓝花悦肯定不是那样的人。
要说为什么的话，
 
（你是知道的吧。）
 
安静地，在心中默念。
 
（在芙兰达·塞维伦死的时候，你就知道了人的死亡究竟有多么不讲道理。）
 
蓝花悦在使用盾的时候，似乎会因为副作用而导致全身受伤。但是，滨面并没有打算顾及这种麻烦事。死亡的可能性，对于两边来说都是存在的。而浜面仕上绝对没有上条当麻那么博爱。
所以，
 
“放马过来吧。”
 
驱使Power Lifter的双臂摆出格斗技一般的架势后，浜面作出了宣言。
 
“给我够了啊，我已经受够银十字③和黑夜这种一次又一次地将旧账翻出来算的人！在江户时代，要是被人寻仇的话，似乎将对方杀死也会被无罪赦免呢。我就给你一次机会吧，这就是我最大的让步了！！来吧，蓝花悦！！”
【③银十字：银十字·阿尔法，网上曾译为“银裳·阿尔法”。于新约1中出场暗部组织『新入生』的主要成员，主要使用驱动铠进行战斗。】
 
“知道了。”
 
当！！
蓝花悦把盾往透明的地面上叩了一下。
作出了宣告。
 
“那么就从你开始杀起。杀了你之后就轮到上条当麻。在除掉所有疯狂的过滤网后，再把实行犯和共犯一个个地揪出来杀掉。她没有做到的事情，就由我来完成。”
 
说出这一句句话的同时，蓝花悦淡淡地感觉到自己的内心正被什么东西突刺着。每说一句，残存的回忆就会变得愈加破碎。
所谓复仇，并不是伤害对方的行为。
应该是沾污自己的双手，贬低自己，扼杀自己的行为。他终于意识到了这个本质。
但是，就算是注意到了，蓝花悦也已经停不下来了。
毕竟，该怎么做才好呢？
一直在寻找的朋友在很久以前就被杀死了，已经救不了她了。既然是个爱哭鬼，就像个爱哭鬼那样怀揣着“即便如此我也永不抛弃最珍惜的朋友”这种自我安慰的梦想吧、但如今这个梦想也已经碎成了粉尘。
既然如此，之后要怎么做才好呢？
梦想破碎，希望崩坏，连理想都失去了。
所以自己就再次像个爱哭鬼那样蜷缩着放弃吗？要大喊着已经什么也做不到、只能这么做了，然后采取最现实、最有效、最合理的做法：连动一根手指的努力都不去做，就这样重置这一切吗？还是说，自己应该把芙兰达·塞维伦的存在本身扔进垃圾箱里然后朝着明天迈进？
不要。
这种的事情绝对不要。
就算已经没有自己能够做到的事情，也不想要去抛弃友人。被说是依依不舍也好，以恩主姿态自居也罢。想为她做些什么，自己怀着这个想法继续行动着。根本就不是现实与否、效率与否、合理与否的问题。自己根本不想将她丢到垃圾箱里去。在遗忘之前都不想前进。
那么，就杀死自己的心吧。
削光所有的赘肉，只留下一副骨架。
成为复仇的机器。
 
“首先，从你开始。”
 
架起金色盾牌后，蓝花悦如此说道。
感受着自己那正徐徐下降的体温，他继续说着。
 
“你和她的死有什么关系。这个我会在碾碎你的时候再问你。”
 
双方的视线冲撞在了一起。
对手是谁都无所谓，就算不是上条当麻或者麦野沈利也可以，那种前提早就被他抛诸脑后了。
也不能说是克服吧。
终究，蓝花悦就是蓝花悦。他只不是一个如果不用伪造的学生ID证就连腰都直不起来的、不像样的废材罢了。
所以，这是另一个极端。
他已经承受了太多的负面情绪，感官都已经麻木了。
然而，这也没什么问题。
只要能报一箭之仇就好。
能够启动盾牌杀死浜面就是一百分。不过就算启动不了，蓝花悦也要用自己的手将浜面打倒然后掐死他。在这个过程中，就算是折断了自己的手腕或者是弄瞎了眼睛都无所谓。最坏的情况就是什么都做不到，结果徒增一具尸体。只要能够避免这种情况，那怎么样都行。
所谓的复仇，削去的并不是敌人的血肉，而是自己的血肉。
因为其本质就是，通过敌人来杀死自己。
 
（啊啊……）
 
考虑到了这个地步，蓝花悦也开始慢慢地窥视起自己的真相。
 
（到头来，圣日耳曼说的话怎么样都无所谓了。这个盾牌是不是真品，我是不是特别的人，诸如此类的问题都已经无关紧要了吗？）
 
能感觉到零散的思绪正逐渐集中在一个点上。
思绪汇聚成了一个明确的目标，但那个目标却是个死胡同。
 
（我已经坚持不下去了吗，在这个没有朋友的世界里。）
 
所以想要离开这个世界。
想要消失到别的地方去。
就像断了线的气球那样。
但是。
 
（无论是用什么办法，都要留下自己的印记。）
 
轰！！
肩膀撕裂着风，依靠自己双脚的行进，蓝花悦从正面接近了滨面仕上。
他特意进入到特殊重型Power Lifter的攻击范围内。
 
（至少是为了她，至少为了满足她的其中一个愿望也好！！让我把印记刻在那家伙的身上！！！！！！）
 
这是前哨战。也是点燃之后就再也无法熄灭的导火索。
蓝花悦的瞳孔像玻璃那样映射着冷淡的光，他准备扣动最后的扳机。
就在那一瞬间发生之前。

上条通过坏掉的电梯门爬出了电梯井。最底层这里等间隔地竖立着一些柱子，上条靠近了其中一根。
蓝花悦站在装备着Power Lifter的滨面仕上的正前方。
他手上拿着的是一面巨大的金黄色盾牌。
而且他的身后有大量的圣日耳曼簇拥着。
已经无法阻止了吗？
被煽动起来的复仇心，不通过流血就无法阻止了吗？
 
（不。）
 
上条安静地得出了结论。
 
（还来得及，如果那家伙真的是为了朋友而行动的话，他会住手的。）
 
上条手上拿着唯一一张王牌。
假如蓝花悦恢复了人性，那圣日耳曼的人偶剧就会落幕。
计划被打乱的圣日耳曼一定会对蓝花悦进行处分吧。他可不认为到了那时候，仅靠幻想杀手就能应付那些全方位攻击。
 
（所以才需要你啊。）
 
站在柱子的阴影里的上条，盯着正在操纵Power Lifter的滨面的背影。
 
（别死了啊，为了让大家都能笑着回家，我需要你！！）
 
确认了视线没有向这边集中后，上条转移到了另一根柱子旁。
他一点点地向骚乱的中心靠近。虽然数量增加到了五十人以上，不过圣日耳曼使用着的终究还是人类的五感。他们的背后可没有长着眼睛，更不可能用微波和超声波来洞悉周围的情况。
在圣日耳曼全员都注视着蓝花悦的现在，只要自己不做出夸张的动作就不会他们被发现。
 
（……我知道真正的复仇者是什么样子的哦，蓝花悦。）
 
上条在心里这么说着。
曾经在被冰雪覆盖的巴格吉城遇到的，木原加群和贝鲁西。利用这两个名字将敌人和同伴全部吞没，完美地完成了自己的复仇然后离开人世的男人。
如果去打听他是否对结果满意的话，百分之百会得到满意的回应吧。
但如果去询问在一旁见证了这一切的上条是否同意那种做法的话，得到的答案就不同了。
就算，那是世界上最正确的选择也好。
就算，全部当事者都能接受，现在再去旧事重提都会显得多余也好。
即使这样，上条想道。
自己也不能选择那样的道路。
如果看见了同样落向那个方向的人，上条也不会去推他一把，而是会向其伸出援手。
 
（我不会让你变成那个样子的。）
 
很近了。
偷偷地潜入到距离外围的圣日耳曼还有几米的范围后，上条安静地这么思考着。
即使冒着可能会输掉的风险，自己也有着逼近肉搏的理由。
 
（复仇心最好是在决定下来之前就抛弃掉。最怕的就是它超越了激情成为了一个人的常态。等到复仇心变成静静燃烧的火焰之后，人就会陷入‘要是失去了复仇心就再也冷静不下来’的状态了。）
 
上条确认了一下手中的东西。
这个东西对另外的六、七十亿人来说，也许没有任何意义。
但是，放在这里的话它恐怕就是世界上最沉重也是最后的钥匙了。
 
（所以，我不会让你变成那个样子的。）
 
上条咬紧牙关。
向着死亡的边缘前进。
 
（我决不允许复仇成为你的借口，就算你觉得我多管闲事也好。我知道这仅仅只是自己的任性，但即便如此，即便如此我也决不容许你去贬低这个世界上你所最珍惜的东西，决不容许你将它变成沾满鲜血的免罪符！！所以给我想起来吧，蓝花悦。想起在你第一次自报姓名之前，心里所怀抱着的那份，最初的期望！！）
 
然后。
上条当麻猛地做出了最后的行动。

嗞嗞！！
有什么东西从地板上滑了过来。
察觉到的圣日耳曼想用『香波尔』将其刺碎，不过在这之前蓝花悦伸手阻止了他们。
少年看到了那个东西。
无论怎么估量，它的价值也不足三张千元纸币吧。
但是。
对蓝花悦来说，那是即便在天平的另一侧放上整个蓝色星球也不能无视的东西
……那是一个，被浅绿色包装纸和红色丝带包装起来的，边长十厘米左右的正方体。
丝带在盒子上方十字交叉地打了个结，丝结下面还夹着一张生日贺卡。大概里面放着便宜的电子八音盒吧，此时正从里面传出单调的生日歌。
然后，恐怕这也是留言服务的一环吧。
赠送礼物之人的声音夹杂着旋律一同响起。
那是某位少女的声音。
 
 
「生日快乐！！嘿、嘿、嘿。最后，这是我给小加纳的惊喜礼物哟！！」
 
 
“……”
 
蓝花悦。
不，无法再这么自称下去的少年，他的脑海中。
那像烧尽的旧照片那样变得无法辨认的残渣，以这句话为契机，开始慢慢地复原了。
这样的事情说不定没有任何意义。
少女已经死亡，这个事实不会改变。前提条件一个都没有推翻。像这样沉浸在过去的回忆里，和与妄想的伴侣一同在床上蠕动没什么区别吧。
但是。
即便如此。
 
 
「唉嘿嘿。你就是那种连自己的生日都能忘记的人吧？但~是~别小看本芙兰达小姐的社交能力啊！你想要的东西我老早就调查过了！好了，好了。快打开盒子，对这惊人的命中率叹为观止吧。嘎哈哈！！」
 
 
复仇并不是为了伤害对手，而是为了削去自身的赘肉。蓝花悦已经察觉到了这一点。
这些“赘肉”会变成多余的包袱，不断的将复仇者的心束缚起来。
就像把成为了复仇机器的少年拉回来，让他变回了人类一样。
停止了。
沉没了。
溺水了。
本以为已经完全离他而去的温暖之物，强行让意识里的齿轮逆转起来。齿轮被一个接一个地破坏，哗啦啦地崩溃掉了。
回忆，复原了。
在还没有自称为学园都市第六位——蓝花悦之前，自己的身份是什么。
他回想起来了。
 
 
「到头来，虽然你自卑地将自己称作爱哭鬼还是什么别的东西，但你不会以这种身份结束的吧？我可不是什么博爱主义者哦。也从未想过要和六十亿人都搞好关系哦。而你是被我芙兰达大人选中并认同了的朋友哦！我觉得这件事本身就足以让你抬起胸膛，感到骄傲了！！」
 
 
时间停止了。
蓝花悦的动作停止了。
娇小的少年，其内心被什么东西直接击中了。
和以知晓一切的语气谈论这个世界的圣日耳曼不同。
那是绝无虚假的。
蓝花悦一直一直追求着的、那个朋友的话语。
 
 
「你这个爱哭鬼性格，换个角度来看不就是一个常识的保险嘛。它能够确保无论你面前摆着多么不讲理的障碍，你都绝对不会脱离正轨。这一定是我所不具备的东西。所以我啊，尊敬着拥有这份东西的你！真的有很多，很多很多人会轻易地去做坏事呢，但你的这份坚强是绝对不会允许那种事情发生的。所以，你应该感到自豪。到头来，你拥有着能够
哭着原谅一切的坚强，这样的自己你应该为之感到自豪才对！！」
 
“啊啊……”
 
咔啷，沉重的声音响起。
那是金色盾牌从少年的手中滑落到地板上的声音。
已经不需要『安妮之盾』了。
明明双脚就站在大地上，没有依靠传说的必要。
一瞬间，他用变得自由的双手掩住了自己的脸。
少年这么说道。
 
“我想起来了啊，圣日耳曼。”
 
自己不是学园都市里仅有七人的超能力者（Level 5）。
也不是像被剑选中的某人那样创造了一个沉重传说的人。
但是。
那又怎样？
少年作为少年自己，作为一个生命出生在了这个世界上。他不能去模仿任何人，也无法去代替任何人。无论多么不起眼，他也是这个世界上一个不可或缺的齿轮。曾经有人对他微笑过，为他祝福过。她，证明了少年的存在。
爱哭鬼的性格，仅仅只是一个个性。
它并不是什么廉价的逃避方式。并不是追随着早已被冠上伟业之名的传说；又或者是沿着先人开拓出来的道路，以山顶为目标后所得到的一等奖。而是从零开始开拓自己的道路，磨练自己的个性，这样的一种行为。比起以现成的顶峰为目标，这条道路要更加困难而痛苦吧。
 
“
我（ore）④想起来了啊，圣日耳曼。
我的名字是，加纳神华。”
【④注：加纳的自称一直是小男孩用的boku，但在这里开始变成了更有气概的ore。】
 
少年对身边的恶魔斩钉截铁地说道。
即使悲惨，即使难看，即使不像样，即使丢脸，也没有关系。
与追求安逸的道路告别，独自地面对这个世界。
没有拿圣日耳曼的诱惑当作辩解理由，没有对芙兰达·塞维伦的死逃避责任。不依靠身份不明的第六位其名气，不依靠不存在的安妮女王其名号。
用自己的双腿去站立。
用头脑，再一次，回想起自己曾经想要做的事情。
那是。
至少，绝对不是这种行为：朋友早就不能说话了，自己却去捏造她的想法，任性地将复仇的木材放入到火焰中去。
一直隐藏着“什么”的芙兰达·塞维伦，绝对不想将少年引诱上沾满鲜血的不归路。为了让少年可以一直留在阳光下的世界里，她说不定是演了一出戏。如果芙兰达认为少年是强大到足以哭着原谅一切的人……
如果是那样的话。
少年应该走上什么样的道路呢？
作为阳光下的居民，他能做到的是什么呢？
 
“所以圣日耳曼，我现在，看到了真正的敌人。这不是为了谁，也不是谁的错。错的是我啊！！是我利用了她的死，将她践踏在脚下！将她当作杀人道具和说谎材料什么的，我已经受够了！！我是不会认同你的！！”
 
圣日耳曼的反应是迅速的
轰咚！！一阵轰鸣声炸起。放在地板上的生日礼物，被『香波尔』从正下方贯穿了。
包装纸和丝带都被撕裂了，箱子也被戳得破破烂烂。
但是少年的表情没有变化。他只是举起小小的手掌。
一只廉价的怀表落到了他的手掌上。
他用手掌握住了银色的精密器械，用食指和中指夹住了正在翻飞的贺卡。
生日快乐，加纳神华。
从已经失去生命的少女那里拿到的，是生命的祝福、存在的肯定。少年将这个证明像利刃一样携带着，说道。
 
 
“不用谢，芙兰达。”
 
 
褪下陈旧的外皮，名为“蓝花悦”的假面已然粉碎。
少年，成长为了男人。
不是别的任何人，名为加纳神华的男人绝对不会辜负这被祝福了的生命与名字。为了抵抗这个世界，他直面着真正的敌人。

那个瞬间。
上条当麻保持着蹲在地上的姿势微微地笑了笑。
那个瞬间。
滨面仕上在Power Lifter上叹了一口气。
他们心中想的都是同一件事。
 
““真拿他没办法啊。””
 
他们并不是什么老朋友。
在这世上满溢森罗万象的六十亿人中，他们不过是其中一员。
但是，少年们明白。
蓝花悦，不，是已经挣脱了诅咒、名为加纳神华的男人。
在这里死掉的话，那就太可惜了。
所以。
 
 
找到了跳进绝境的价值。
Dann！！！！！！他毫不犹豫地向圣日耳曼奔去。
 
 
然后。
在人偶剧被推翻的现在，圣日耳曼正打算对加纳神华作出处分。他们准备着无数支名为『香波尔』的枪，打算从四面八方攻击过来以将加纳神华击灭。
就在那一瞬间发生之前，上条和滨面同时切入。他们利用幻想杀手和Power Lifter的钢臂，强行将一面的枪之雨瓦解掉。随后，上条将加纳神华拉入一条小缝隙里，并把他按倒在地。
轰！！强烈的闪光接踵而至。
是第四位的『原子崩坏』。
但当滨面注意到目标是『香波尔』以外的东西后，他慌忙睁大了眼睛。
 
“麦野你个混蛋！！干嘛想要杀了加纳啊！？”
 
“欸？可是你看啊，那家伙的决心与转变和我有什么关系。而且他看上去就像是敌人那边的，所以我找不到要注意分寸的理由咯。”
 
“有啊！关系可大了啊啊啊啊啊啊啊！！虽然不是什么应该大声喊出来的东西，但这一切的源头就是你所做过的事情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
听着这全力放出的嘶吼，麦野只不过是微微叹了一口气。
置身于暗部行业的她，在这方面果然是相当不讲情面。如果无法判断某人是敌人还是同伴，如果他们看上去不是简单易懂的红色或绿色而是无法确定的黄色，那直接将他们无力化就好。比如说，隔墙传过来的反应，陷入催眠状态的普通人或者是被第三方煽动起来复仇的人，这些都是不确定因素。如果不是明确的同伴而是不确定因素，那将他们通通作为被消除的目标才是某个行业的铁则。
 
“那么，”
 
空中出现了新的光球，麦野沈利注视着圣日耳曼那边。
 
“你这个混蛋还是一片通红的，不是吗？”
 
另一边也有了新的动静。
 
“当麻！！”
 
“啊啊真是的，为什么每个家伙都要跑到前面来啊！？”
 
那是身穿纯白修道服（上面还有金线刺绣）的修女——茵蒂克丝，以及像保镖那样站在她旁边、手持PDW的短金发女性——斯蒂芬妮。
茵蒂克丝的肩膀上还站着十五厘米的奥帝努斯，而斯蒂芬妮的背后还站着身穿粉色运动服的泷壶理后。
上条没有说话。滨面仕上也没有插嘴。
少年应该做的事情，已经在心中萌发了。
所以，拜托了。
加纳再次站了起来，被左右两位英雄夹在中间的他发出了宣言。
 
“是讨还一切的时候了，圣日耳曼。”
 
面对着这个连存在的本身都已经演化成一种传说的怪物。
他作为能够正面与其对峙的一个独立存在。
英雄。
加纳神华发出了宣言。
 
 
“被你践踏过的、我朋友的尊严！在这里将其全部讨还！！”


行间　三
 
 
这条金毛猎犬，在每个学区（共23个学区）里都准备了一个武器库。
木原脑干走到了第二十三学区。
他来到了比学校体育馆还要大上许多倍的飞机整备场。正在打开的入口与其说是门，还不如说是墙壁在往两边缓缓移动。入口开放完毕后，内部的照明就自动打开了。
数个弹射货柜，以及牵引用的大型拖车被安置在这个空间里。
对于脑干来说，这里是个步入式衣橱①。选择与TPO②相衬的服装，用最适合的搭配来出席晚宴。不过他的招待形式和一般的有所不同：礼节换成了枪炮，规矩换作了弹药，深情换成了镭射，风情换作了液氮，敬意换成了杀【防和谐】人的微波。
【①步入式衣橱：又称走入式衣帽间，是单独利用一个房间或空间作为衣帽、换季物品存放、试衣、化妆的地方。】
【②TPO：TPO原则，即着装要考虑时间（Time）、地点（Place）、场合（Occasion）。】
金毛猎犬的目的，是击毁与“服从于物理法则的安定世界”相对立的不合理。
具体来说，这个不合理就是魔法了。
然后，要说眼下最大的假想敌是谁的话……
 
“『魔神』们出动了，吗？”
 
这么说道。
虽然话是这么说，不过木原脑干并没有对魔法师以及作为他们发展的究极形态——『魔神』抱有什么特别的恨意。也不是被夺走了什么重要的东西之类的，那种英雄式的情节。
只不过，木原脑干知道。
对只不过是一只普通狗的自己做出“这种”事的人们……要说起来的话，那些人应该被称作『木原』始祖的存在。
总的来说，被称作『木原』的这个类别，从明确成立开始到现在还没有100年。至今为止，应该也有些和『木原』相似的概念像草根那样蔓延了开来过。不过这些概念汇聚成『木原』这个形态，则是最近的事情。
就连成立学园都市这件事，本身也是那个利用了一次古老战争过后的复兴所引起的混乱，而一路漂洋过海来到这里的“人类”所为。那么诞生于这个学园都市的『木原』也属于近代的概念，这并不是什么难以想象的事情。
这不是历史年鉴中的数字那么简单的东西。
作为『木原』始祖的七个人，也有着喜怒哀乐，都是些普通人而已。
然而当时没有人能够理解『木原』究竟是什么样的存在，为此而最苦恼的还是当事人们吧。就算他们对自己竟然变得如此疯狂和错乱而感到绝望，但却又无法停下那沿着科学之路前进的自己。就是些这样的人。
而给金毛猎犬植入智慧的那个人，则总是抚摸着猎犬的脑袋，不停地用人类的语言以充满歉意的口气说着话。
既有着作为常人的理性所带来的苦恼，又有作为研究者收到试验成功的报告而感到的喜悦。脸上时常会浮现出这样模棱两可的复杂表情，就是这样的一群人。
 
 
“如果整个世界都能用科学公式来说明的话，那这个世界肯定就只会剩下无奈和绝望吧。这和让理论上的拉普拉斯恶魔③显现出来是一个道理的。”
【③拉普拉斯恶魔：又名拉普拉斯妖（Démon de Laplace），是由法国数学家皮埃尔·西蒙·拉普拉斯于1814年提出的一种科学假设。此“恶魔”知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，过去以及未来。】
 
 
啊啊，即使如此。
在那只抚摸着猎犬脑袋的手中，是否有着一个完整『木原』所不拥有的温柔呢？
 
 
“但是与此同时，世上一切不合理的事物都会失去杀【防和谐】人的机会，这也意味着一个温柔世界的到来。那么，到底哪边才是正确的呢？”
 
 
始祖们已经不在了。
他们对自己所持有的『木原』究竟是为何物作出了定义，并将其用谁都能理解的形式总结了起来，然后离开了这个世界。那份殊死的抵抗，那份即便是每一天都在变得更加疯狂，但依然凭借人类的智慧去和世上的不合理做斗争的结果。正是那些东西，产生了现在完整的『木原』们。
所以，木原脑干对于魔法侧并没有什么特别的恨意。
所以，黄金猎犬对先祖们所祈愿的、踏实又温柔的世界没有兴趣。
 
“不需要担心。”
 
即使科学知识无法证明天国的存在。
即使用物理法则无法计算测量出死者的魂魄重量。
即使如此，像是在喃喃自语一样的大型犬断言道。
 
“即使您④离开了这个世界，您所留下的『木原』也在这里。”
【④注：这个“您”指的是一位女性，原文为“贵女”。】
 
金色猎犬的脑中发出了命令，无数搭载了弹射货柜的大型拖车，一同发出了初次点火的轰鸣。前照灯的风暴将所有的景色埋藏强光之中。
钢铁的块状物。
对魔法驱动铠（Anti-Art Attachment），那堆装甲追随着金色猎犬行动了起来。
木原脑干把头转了过去，他定眼看着外面那无尽的黑暗。带着许多光亮的他，在心中这样想着。
 
 
只要贯彻『木原』就好。
许下愿望后，为了那些将他从一条畜生升华成一个拥有心灵的独立存在的人们，他开始了工作。


第四章　唯一一个突破口
Hand_Made_ROUTE.
 
 
1
像玻璃一样透明的地板，漂浮在地面上方数厘米处。
一些柱子等间距地矗立在地板之上，而柱子的上方还安装了一台看上去像个甜甜圈那样的精密机器。
重力子式人工重力制御装置。
在它被做了手脚的现在，我们应称其为重力炸弹才对。
它就像一片极具压迫力的星空那样覆盖着下面的一切。
 
“……”
 
咂！！圣日耳曼们像红海那样往两边分开。
阵型改变了。
长长的金色卷发以及白皙的肌肤。这名氛围与芙兰达·塞维伦极其相似的女性，大概是专门为加纳神华度身定做的个体吧。她的装扮比起是燕尾服，更近似于魔术师穿的那种兔女郎装与夹克的混搭。
这名女性站在众多圣日耳曼的中间。而骚动就像是在钻石中传播的热量那样，迅速地在他们之间扩散开来。
她从脚边抽出一柄扭曲的枪，并用一只手握紧了它。
 
“你们该不会以为只是召集了几个人，这种程度的力量就能打倒一个坚固的晶体结构了吧？”
 
金发圣日耳曼依旧笑嘻嘻地说道。
 
“你们该不会是搞错了什么吧？我既不是魔法师也不是『魔神』，而是与这两种存在并肩的第三种存在。要想将我们歼灭掉，你们就必须得拿出能够消灭掉魔法师或者『魔神』这一整个分类的火力哦。所以即使诸位聚集在这个地方，也只不过是走上了一条会被一网打尽的道路罢了。”
 
“不必废话了。”
 
加纳神华斩钉截铁地说道。
那齐肩的短发轻轻摇曳着。
少年从与怪物对等的位置发出了宣告。
 
“要上就上，还是说如果不扔手套①的话你就不会打架了？”
【①扔手套：在中世纪的欧洲，向对手扔出手套是一个挑战的标志。如果对方接住手套，就表示其决定接受挑战了。】
 
“……”
 
圣日耳曼稍作沉默，依然笑嘻嘻地呼了口气。
瞬间之后。
 
 
咚！！！！！！
超过5000发的『香波尔』以凄厉之势全方位360度地杀了过来。
 
 
如果只是一个人的话那根本无法应付。
只会被这数量单方面地碾压，连缝隙都不留地变成人型串烧。
但是。
上条当麻挥舞着幻想杀手。浜面仕上操作着Power Lifter。麦野沈利使用着原子崩坏。绢旗最爱驱使着氮气装甲。
之后响起的声音比起玻璃的破碎声，更像是宝石柱的折断声。
即使圣日耳曼的攻击成百上千，但如果狙击的目标只是加纳神华一个人的话，那就没什么好怕的。只要所有人将少年包围起来采取迎击态势，就可以碰到集中起来的枪并将其破坏掉。
要想守护少年的性命，有前后左右的这四个人就够了。
只要他们都身怀规格外的力量。
 
“怎么了圣日耳曼？”
 
上条当麻宣告道。
 
“我快看厌你的手法了，虽然强力但也只是故技重演，差不多可以到此为止了吧？”
 
“真是，麻烦死了。”
 
将手掌对着金发圣日耳曼的麦野插了一句。
 
“总之，就是想办法在不弄死他们的情况下削减对面的人数，对吧？那有什么问题，学园都市的技术可是很优秀的，我的身体就足以证明这点。就算打飞两三只手脚也照样可以平常地生活下去啊！！”
 
咔！！凄厉的闪光迸发开来。
但金发圣日耳曼只是微微一笑。
她没有全力回避，甚至没有挪动身子。
只是，转了转手中的枪。
闪光毫无疑问命中了。
可是，
 
“什！？”
 
“有这么不可思议吗？这不过是我早就领教过的攻击罢了。”
 
圣日耳曼还是笑着。
她用『香波尔』的前端接下了闪光，那余裕的样子就像只是接住一个由投球机喷射出来的球那样。
 
“被诸位称之为枪的东西，只不过是『香波尔』的‘根’。而『香波尔』这名字，不过是我曾经用过的那个实验室的名字罢了。简而言之，那里储备着探索我的研究主题所需要的一切器具。而这些‘根’，既可以说是从他人那里夺取水与营养的尖兵，又可以说是如果不被保护在土里面就会难以维持自身的脆弱指尖，大概是这种感觉吧。”
 
她将枪转了起来。
炽热得泛出橘红色的点改变了轨迹，描绘出一个光圈来。
 
“不过这也没什么可悲的吧，复数的‘根’缠绕起来的话就能增强其本身的强度了。更不用说，本来就暴露在外部环境和外敌之下的‘枝’与‘干’它们的耐久性了，名副其实的不是一个等级的哦。”
 
“‘根’……？”
 
身着Power Lifter的浜面，反复咀嚼着这句不详的话语。
『安涅利』登记了一个个单词，并用红线画出了它们的关联之处。
 
“而且什么‘枝’啊‘干’啊，你到底在胡扯些什么啊……”
 
“操纵钻石、操纵碳元素、操纵有机物，这一切不过是生命的暗喻。”
 
光圈失去了轴心，转换成了一个横着倒下的数字8，一个酷似无限大符号的形状。
那个尖端直指前方。
 
“愚蠢的少年啊，你知道植物与动物的区别吗？虽然差异点有好几个，但其中最有名的就是细胞膜与细胞壁的不同。植物的皮肤、骨骼、血管之类、维持生命所必要的机能，仅需一个细胞作为主体就能够完全处理掉，结果就造成了身体无法自由活动的进化结果。虽然对此也只能是嘲笑命运了，但这也产生了一个有趣的推测。”
 
一股不明正体的悚然感僵住了绢旗的背脊。
 
“如果将植物的细胞完全分解，细分成皮肤、骨骼、血管、肌肉……并让各个细胞各司其职的话，会怎么样呢？如果再将其统一起来，促进其最适化的话，会产生出什么样的演化树呢？要是在动物细胞膜与植物细胞壁之间进行比较，那毫无疑问是植物细胞壁要更硬些。那么，由植物组织构成的猛兽就肯定要比由动物组织构成的还要强韧，你们不这么认为吗？”
 
不再等下去了。
麦野沈利用第四位的闪光，向站着那不动的金发圣日耳曼连射过去。
但既没有悲鸣也没有惨叫。
在宽广的平面上，圣日耳曼旁边的柱子不自然地扭曲了。
有什么东西成了她的护盾。
伴随着一声宛如压力从蒸汽机里逸出的咆哮，撼动着钻石天井地板的巨虫现出形来。其身高将近二米，全长超过四米。远远看去，就像一只将巨大尾巴反翘过来的蝎子。
不过与真实蝎子不同的是，它的脚部是缠绕起来的树根，口部则被带红点的白色花卉取替了，而食虫植物的捕食囊则成为了这只捕食者的钳子。
这是一只混合了动物组织与植物组织的生物，给人的感觉就像花螳螂那样。
翘起的尾巴前端长的并不是毒针，而是一个身穿燕尾服的男人的上半身。不用说也知道那是鱼龙混杂的圣日耳曼之一。如此看来，他只是穿着一件比浜面穿的还要怪异的Power Lifter而已。
有那么一瞬间。
浜面在想，是不是因为让『安涅利』超负荷运作而使其发生了什么严重故障。
因为，它分析出来的数据——那只怪物的腕力，竟是如此的不合常理。
 
（什……）
 
虽然花蝎子的几个部位因为『原子崩坏』的影响而在散发着橘红色的炽热，但它的外形并没有崩溃，那数不清的脚正用力摩擦着地面。金发圣日耳曼对着花蝎子，把枪型的『香波尔』当做指挥棒那样挥了起来。
 
 
“我来告诉你们吧，统帅有机、碳素、生命这三个元素的秘法，它的真髓究竟是什么。”
 
 
咚！！！！！！全长超过四米的花蝎子如同炮弹般冲了过来，从尾巴伸出来的圣日耳曼一边发出厚重的声音一边挥舞着自己的身体。
 
“哦”
 
一股本能的恶寒窜过了浜面的全身。
他控制住打算将一切交给『安涅利』的自己，抓稳了两根有线操纵杆。
 
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
 
首先是麦野，她用『原子崩坏』从远距离一气呵成地发起了攻击。
然而这并没有减弱蝎子冲过来的势头，因此浜面挥出两只钢腕，强行抵住了蝎子的大钳子。
咔哩咔哩咔哩！！令人厌恶的声音回响着，Power Lifter随之被推后了几步。为了不被蝎子，啊不，是为了不被这台重型机械压扁，茵蒂克丝与泷壶连忙往旁边闪去。
紧接着，绢旗最爱缠绕着『氮气装甲』进行了突击。最后，上条用右手猛地打向仿佛捕兽夹那样的巨花之颚。
怪物的突进终于停止了。
 
（这下子就……）
 
上条的意识从眼前这个空壳转向圣日耳曼本人。
但这是个错误的决定。
嘎嘣！！正在崩坏的植物猛兽，其背部突然纵向裂开，仿佛一朵巨大的南国花朵。塞在尾巴处的圣日耳曼男子借此机会一口气分离了出来，开始了独立行动。分离出的那部分已经不再是尾巴了，而是变成由爬山虎和捕食囊复杂缠绕而成的鳄鱼。
它用杂乱的牙齿从正面扑向误以为只要破坏掉猛兽就结束了的少年。
上条连尖叫的闲暇都没有。
比人类还要庞大的鳄鱼会在他回过神之前咬掉他的脑袋。
 
“超啊啦吓啊啊啊啊啊！！”
 
但旁边的绢旗最爱抢先了一步，打出了一记强力的上勾拳。
鳄鱼的运动轨道被大幅度地扭转了，连同身体塞在里面的圣日耳曼一起往正上方飞去。而所有动物的弱点——腹部也大幅度露了出来。
绢旗正准备进一步对其连击的时候，鳄鱼又一次纵向裂开了。
裂开、裂开、裂开、裂开。
 
“啊啊！？这啥！！”
 
上条叫道。
像是俄罗斯套娃一样不断小型化的猛兽，伸展着由蔓藤和根茎组成的触手，头朝下地贴在天花板上，看上去像一只恶心的章鱼。
随后，倒挂着的男性圣日耳曼转了下枪。
那颗恶心地脉动着的脑袋……不，如果是章鱼的话那应该就是身体部分吧，总之圆形的部分像气球那样膨胀了起来，接着怪物的各处绽放出小花。嘶咝咝咝咝咝！！那些小花发出了像是打开碳酸饮料时气体逸出的那种声音。
从上面飘下来的气味，浜面才刚刚闻到一丁点就马上脸都绿了。这对车辆和机械专业的人来说，是最为接近于死神的存在。
『安涅利』的气体成分分析证实了浜面的想法。
他大声喊出了那个名字。
 
“是一氧化碳！！麦野，烧掉空气！要不然我们就全完了！！”
 
轰！！闪光朝着多个方向同时射出。
不完全燃烧所产生的致命气体，在经过激剧的氧化反应后，会变换成比较安全的二氧化碳。在『安涅利』屏幕上以红色表示的毒气，已经被消除得差不多了。
不知道是不是因为使命完成了的缘故，枯萎的章鱼残骸如同腐烂的果实般落下。也许是男性圣日耳曼也吸入了一氧化碳吧，他倒下之后就再也不动了。
在众人被他吸引注意的时候，金发圣日耳曼将手里的枪转动了两三回。
透明的地板随之泛起了波纹。
苔绿色的巨大蜘蛛显现了出来，在它那巨大的背上躺着一个就像是躺在床或沙发上的男性圣日耳曼；一只外壳由硬质木皮构成的螳螂出现了，它像一副铠甲那样披在一位女性圣日耳曼的身上，而它那两把镰刀则分别装在她的左右肩膀上，剩下的躯体则像披风那样被拖在地上；由大量的根茎交织而成的巨型响尾蛇爬了出来，其原本是尾端发声器官的地方被一个正在震动的老年圣日耳曼取代了。
这些怪物并不是完全的猛兽，而是植物与圣日耳曼的混合体。
它们只不过是在吸收了植物组织的庞大腕力后制造出来的东西。更危险的是圣日耳曼每个人都拿着的那把『香波尔』，那可是能发挥出比一切毒针和毒牙更加凶狠的破坏力的工具。
 
“让我来确认一件基本的事吧。”
 
咚。
金发圣日耳曼将『香波尔』甩到肩上，笑了。
她的双手以水平划开，展示着站在她身旁的圣日耳曼们。
 
“想与‘我’对决的话，就得超越个人的框架哦。既然说了这么多大话，那就让我见识下能将第三分类的‘我’逼至溢出的、你们的气概吧。”
 
话音未落。
无数缠绕着植物组织装甲的圣日耳曼，与他们造出的全包围型枪雨一同袭向了上条等人。


2
圣日耳曼的攻击十分猛烈。
就好像，将精制出来的石油或酒精点燃后产生的火焰。就好像，将人工钻石粉高速喷出后形成的镭射状钻石刃。就好像，将碳粉大量散布并引发的粉尘爆炸。
时而击出枪雨，时而让缠绕着自己的植物质猛兽变形，时而换乘猛兽，时而又让根蔓缠住自己、使其变成一个巨大的弹簧。
梆！！在柱子和天花板间不断纵横跳跃的金发圣日耳曼，与脚踏实地的上条当麻，在一瞬间发生了正面冲突。
被少年右手接住的『香波尔』，一点一点地撕裂了，看上去就像是从外到里地将年轮蛋糕一层层剥掉那样。
保持着像是在近距离相互抵住刀锋那样的姿势，两人一边互瞪一边抛出了话语。
 
“破罐子破摔的阴谋手段也到此为止吧。你已经谁也操纵不了，谁也欺骗不了了！！”
 
“那可不一定，我只需要确保这边的算盘能够平安无事即可。蓝花悦方面的失败并不会对我们造成任何影响。”
 
金发圣日耳曼微笑道。
上条终于察觉到她不是在开玩笑。对于欺诈师来说这样才是临战状态。
 
“你们才是什么都没有察觉到吧？地狱的盖子已经打开，『魔神』们已经向现实世界出动了哦。你知道他们最先渴求的会是什么吗？”
 
“魔神……
们？”
 
“他们盯上的，当然是你了。”
 
她再次强行挥动已经半毁的枪。
咔！！伴随着坚硬物体断开的声音，两人稍稍拉开了距离。
 
“正如同剑追求着王者、圣日耳曼追求着蓝花悦那样，『魔神』们渴望着上条当麻这一存在……因此，他们嫉妒着能够任意行动的奥帝努斯。呼呼，没错，对，是嫉妒！！不是因为她独自一人自称为『格雷姆林』，也不是因为她随心所欲地扭曲现实世界！他们只是！！对上条当麻这一存在被独占感到愤怒罢了！！”
 
“……”
 
“比起话语的可信度，你在想的是这个吧：为什么我能像实际体验过一样理解那数千亿的地狱呢？我当然能理解。虽然我既不是『魔神』也不是魔法师，但也别因此而认为圣日耳曼这个分类要比『魔神』逊色啊。无论『魔神』制造出怎么样完美怎么样幸福的世界，无论是处在什么样的环境、什么样的情况下，我这种可能性都会在某个时间点上出现。因为我也是超越因果与相位的存在啊。”
 
浜面操作着Power Lifter，毫不犹豫地扑向金发圣日耳曼的背后。
但在钢拳抵达之前，旁边的绿蜘蛛就冲了过来将浜面与Power Lifter一同压倒在地板上。两者就像客机迫降那样在地板上滑了出去。
在甜甜圈状重力炸弹的正下方，上条大叫道。
 
“圣日耳曼并不存在，那些所谓的『魔神』都是虚构的产物！”
 
“
变成了这样的说法啊。”
 
圣日耳曼的笑容变得奸诈起来。
 
“但你已经察觉到了吧，少年。在谈论世界真相的时候，被理所当然地传承下来的正史根本靠不住。在调查奥丁的时候，你会得到奥帝努斯这个结果吗？该怎么从一位虎背熊腰、戴眼罩的男神那里联想到那个少女啊！？”
 
“……”
 
“从谁那里听来的，在哪里有写着的。用那种程度的理解去解释圣日耳曼又有什么意义？明明展现在眼前的才是真实啊。”
 
常识被动摇。
本以为是正确的前提，被几句话动摇了。
 
“我是圣日耳曼。远远凌驾于魔法师之流，并且拒绝和那些老套的『魔神』合流的第三分类，是用圣日耳曼以外的词汇所无法表达的存在。这么点琐事为什么你就是弄不明白呢？”
 
 
正如在纯白的雪原上分辨不出远近那般。
上条的意识陷入了情报的空白当中。
接着他说道。
 
 
“
这也是你的角色扮演之一吗？”
 
 
金发圣日耳曼。
那被兔女郎夹克包装起来的魔法师，她的笑容僵住了。就好像一颗开始龟裂的宝石那样。
 
“我就觉得奇怪。”
 
上条一脸恶心地宣告道。
 
“如果只是想要蓝花悦加入你去做坏事的话，那根本没有封锁钻石天井，囚禁普通人的必要。如果用重力炸弹炸飞我是你的目的，那没有欺骗蓝花悦的必要。还有，他手上那面黄金盾是什么？只是想让蓝花悦燃起憎恶与我发生冲突的话，只需要给他一把柴刀一支手枪即可。比起让‘什么都不知道’的蓝花悦去相信魔法的存在，用简单明了的武器去怂恿他明显要更为简单。也就是说，无论怎么看你的所有行动都存在着不合理。”
 
“——”
 
“……乍看之下好像是什么精密的计划，
但实际上你什么都没有考虑过。这就是圣日耳曼的正体。积累了十年的憎恨，费心了二十年的构想，坚持了三十年的夙愿。这一切的一切，都不过是你在五秒之内想出来然后覆盖到记忆上的结果。这种混蛋制定的计划、思路还有其善恶观，当然都是支离破碎的了。你，就连将一件事情贯彻到底都办不到。”
 
所以，一般是无法用善恶论来说服圣日耳曼的。
就算原本是谋财害命，但被审问时却会自称是为父报仇；要是在抖出悲惨往事后仍遭受指控，他就会给指控的那些人扣上贪污的警察、被收买的法官之类的帽子，然后把他们毫不留情地杀掉；最后他就会被定义为正义了。
 
“在最初那次袭击的时候，你在发现蓝花悦后说杂事缠身没有闲暇就走了。但那个理由不是真的，你只是在害怕。害怕撞见拥有十万三千本魔导书的茵蒂克丝以及真正的『魔神』奥帝努斯……撞见那知晓世界真相的家伙！你担心在一次邂逅后谎言就会被拆穿，然后遭受到别人的谴责！！”
 
她就是这么一路走过来的。
不断在心中堆积借口和免罪符，搞到最后不得不扯出『魔神』来。就是这种程度的魔法师。
 
“你的真实身份不是『魔神』。圣日耳曼？第三分类？又不是大叔喝的啤酒，怎么可能那么随便就蹦出一个新的定义来！你的真实身份就是普通的魔法师，跟我至今为止遇见过的家伙没什么不同。你就是害怕被别人指出这一点吧！？”
 
这么一来，最根本的问题就是。
 
“
你真的是圣日耳曼吗？”
 
“……”
 
“
还是某个以为报上这名号就无债一身轻的无名小辈！？”
 
“我不知道你在说什么。”
 
圣日耳曼嘻嘻笑地回答道。
不过她那小小的额头上却流下了豆大的汗珠。
 
“我当然真的是被称为圣日耳曼的时间穿越者穿越了一千五百年时间来寻找自己应该服侍的王如果跟丑陋的贵族凑在一起的话那有多少钱都不够用所以我才会在必要的时候油嘴滑舌不如说恪守毫无用处又浪费的传统的他们才是没有效率的我没有错根本不是我的错我可是在为了所有人为了世界而努力因为『魔神』涌现到这个世界可是灾难啊你应该刻骨铭心地知道『魔神』的恐怖啊而且那并不是只有一位而是好几位他们同时对世界解放力量的话你觉得会变成怎样呢必须有人站出来拥有力量的我不得不上啊『魔神』寻求的是你吧既然你被组进了『魔神』的计划里那我就应优先将你破坏掉这就是打倒魔神的第一步啊你为什么就不明白这么简单的道理果然你受到『魔神』侧的调整了吧无法靠对话传达我的意思实在是可惜你居然无法理解我这么逻辑严密的说明都怪你理解不了并不是我奇怪而是你奇怪那么我就没什么好烦恼的必要了呢完全不用担心啊这样啊这样啊那么我就可以安心了重组完成报告编号-1006632901。”
 
上条慢慢眯起了眼睛。
接着摇了摇头。
上条知道她肯定会在五秒之内覆盖掉一切，但他依然嘟哝了出来。
 
 
“可怜的家伙。”
 
 
怒！！金发圣日耳曼用犬牙咬住了唇边。
就算『香波尔』已经坏掉也不管了，她依然猛地将其水平挥出。
与从背后的墙上产生出来的100支枪一起，向上条攻击过去。
但被压倒在她背后的浜面，用Power Lifter的腿部猛地踹向绿蜘蛛。被踢飞的蜘蛛巨体成为了上条的盾牌，在空中被刺成了串烧。而镶在蜘蛛背后的那名圣日耳曼慌忙逃了出来。
咚咔咔咔咔咔！！上条毫不在意接连响起的破坏声，他接着说道。
 
“我之所以觉得你可怜，
并不是因为你是一个什么都没有同时又支离破碎的可怜虫。”
 
“啧。”
 
“而是因为，即使你用五秒钟去捏造善恶、将自己组进一百年前的记忆中去，即使你在脑海里不断覆盖了又覆盖、编制出最合理的历史，”
 
上条的言语仿佛要将对方刺穿，
 
“即使做到了这个地步，你却依然无法逃离自身的束缚，所以我才可怜你。因为所有魔法师都有一个开头不是吗？先是存在着无法接受的现实，然后为将其颠覆而将魔法名刻在心中，成为了魔法师不是吗？那么你的谎言也有开端才对，无论你再怎么开心地积累谎言，自我感觉良好地畅游世界，也依然无法逃离你想演戏的初衷。那么，你无法拿那个初衷当免罪符啊。即使你能够骗得了别人，也没有办法骗得了自己。”
 
“想说的只有这些吗？”
 
“是啊，我想说的只有这些。”
 
上条只是站在敌人的角度，说出了这些话。
 
“之后该轮到你说了。不是对我，而是对你自己的内心，你这个混蛋欺诈师。”
 
瞬间之后。
激战再起。


3
 
“切断回线！”
 
钻石天井中层。TV Orbit的制作办公室里回响着这句怒号。
 
“不然就割断电缆，一定要阻止这个的播放，快！！”
 
也许不必多言，当电视台被占领的时候，人们最害怕的并不是播放器材被破坏，而是播放器材被恶意手段所利用。
不用说广播电视台，如果连媒体也遭到滥用，那可是真的会死人的。虽然只是一次没有恶意的事故，当年美国电台播放外星人来袭的新闻风广播原稿，接着国内发生了恐慌导致枪击四起的新闻实在过于有名。如果是单纯的事故都能引起这般轩然大波的话，那蓄意地传播错误情报会造成何种的混乱，大家可想而知。如果再以原本就存在的歧视感情为基础煽动大众的话，那就糟透了。
本来编辑、播放器材就不是什么便宜的量产货而是昂贵的高规格产品，其加成起来的总价值过亿也并不奇怪。但这还是比不上人命昂贵。这并不只是一句漂亮话，只要衡量一下被告上法庭后企业需要支付的赔偿费以及对企业形象的负面影响，你就会发现单从数字上看，人命显然要更昂贵。
原本就因之前发生的入侵者骚动和箱子遗失事件，而弄得整个电视台一团糟了。就算今天再发生什么事故，他们都不会感到奇怪。
然而。
这个时候，广播电视台里的工作人员最害怕的就是有人将错误的信息传了出去，导致学园都市内部发生大规模暴动吧。
毕竟。
他们都没想到会发展成“这种地步”。
 
 
嗒。
正当他们急得如同热锅上的蚂蚁那样的时候，背后响起了一个冷酷的脚步声。


4
在甜甜圈状的重力炸弹下。
圣日耳曼的数量渐渐减少了。
不过令人意外的是，击坠王既不是麦野沈利也不是绢旗最爱，而是斯蒂芬妮。在强大的能力者吃力地压制住枪和植物质猛兽的时候，自由的斯蒂芬妮总是会用PDW从旁边射击圣日耳曼。
她手里的PDW使用的并不是依赖火药的实弹，而是通过高压瓦斯射出的钨钢模拟弹。
因为拥有着在二三十米的距离内将骨肉打成蜂巢的破坏力，所以其在室内战中的表现与实弹射击相差无异，不过也有一些可以消减它威力的方法。
比如说，用衣服或一叠纸将枪口盖住。
比如说，利用墙壁和天花板进行跳弹射击。
哒哒哒！！哒哒！哒哒哒！！伴随着连续而又短暂的射击声，子弹击中了圣日耳曼的下巴与太阳穴，使他们的头盖骨受到了强烈的震动。带着少许出血，他们因脑震荡昏了过去。
 
“切，风头都被大人抢走了！”
 
“话说，那超是什么啊！？零距离狙击手？到底啥流派啊喂！！”
 
无数的枪，植物组织构成的猛兽装甲，甚至是一氧化碳喷雾——圣日耳曼能自由切换各种碳元素的攻击，不过最为棘手的还是他们那从多角度、利用时间差进行的复数联合攻击。不过这也意味着，只要将圣日耳曼一个接一个地打倒，他们的攻击模式就会逐渐崩溃掉。
朝着麦野和绢旗冲过去的仍然没几个人。
可以自由行动的斯蒂芬妮就更不用说了。
最危险的还是以一只右手战斗着的刺猬头和身着Power Lifter的浜面仕上。
虽然没有为他们提供掩护射击的理由，但只要除去更多的圣日耳曼，整体的威胁性也会随之降低。
而且麦野可不管对方是不是被操纵。对学园都市的第四位来说，就算是无法百分百地保证人质的安全，她也不会选择去送死。
这时，在麦野沈利手掌所对的方向上出现了障碍物。
并不是圣日耳曼或者巨大花螳螂似的植物组织猛兽。
而是多次切入到她攻击范围里的滨面仕上。
 
“……太麻烦干脆一起干掉算了。”
 
“等等麦野等等。”
 
身旁的泷壶理后平静地说道。
紧接着。
 
“……！？”
 
一阵奇怪的寒颤在麦野的背脊上，由下至上地游走起来。
她不禁吃惊地回头望去，不过身着粉红色运动服的少女还是一脸呆然地望着天空。
 
（刚才，是什么……？差点就让我失控了吗……？）
 
“我说啊！！超干嘛发呆啊！？这啥，只有我一个人工作但工资却是全班拿吗！超不爽耶！！”
 
被在旁边咬牙切齿的绢旗最爱这么吼了一下，麦野终于找回感觉，回到了战线中。
首先两人会强行使圣日耳曼们停下动作，然后斯蒂芬妮再用枪击收割他们的意识。
镇压钻石天井的恶魔。
已经被她们压制到可以被人的力量打倒的状态了。
 
“虽然超不知道大楼里有多少圣日耳曼，但来多少灭多少！话说全都给我上来送死啊！！”
 
“不是说只要确保了几个样品的人身安全后，那边的家伙就能摸索到这混蛋的根源吗？所以这边就不用勉强了，只要将他们压制住再敲昏不就完事了嘛。”
 
麦野指的是在后方待机的茵蒂克丝与奥帝努斯。
她们拉起一名因为脑震荡而昏迷过去的圣日耳曼，摸索着他的身体并检查了他的瞳孔。
 
“当麻还和我说什么要运用魔导书『原典』的毒素，去反过来利用圣日耳曼侵袭大脑的花招……真是乱来哎。”
 
“啊啊。虽然对方用着圣日耳曼的大名，但用的只不过是基本的控制手段啊。似乎是运用演技性质的催眠，将自己的内在替换掉了。如果他把自己视作构成钻石的碳元素，那他就需要在建立稳定的结晶的同时纯化自身，这也是说得通的。”
 
比如说在交灵术①的套路里，有“不相信的人不能进入圈内”的规矩。因此他们的术式经常被反对派当成是诈骗，不过这规矩（姑且也算）是合情合理的。
【①交灵术：即招魂术，就是和死者对话的仪式。这里指的应该是那种，一群人围起来成一个圈进行降灵，让魂魄降到灵媒身上的仪式。】
通过身穿统一的“制服”，吃下相同的食物，在约定的时间里前往约定好的场所……没错，特别是地下陵墓或者森林深处这种地方，建造起一个与外界隔离的小世界。通过组成一个清一色的集团，扭曲一个小型社会的常识，就是这么一回事。
用玻璃吸管往海里滴墨水，那马上就会被稀释掉。
但如果是往一个杯水里滴墨水，那就另当别论了。
为了完成一个仪式而工作的，结社的魔法师掌握着一项能够让自己立刻染上某种思想的技术。那是让自身的信条、主义在几天之内扭曲的方法，为的是能够准确地与之后会召唤出来的天使、引发的现象、时间与日期、星辰的位置等因素达成吻合，整个过程就像是在校准一个刻度盘那样。
到最后，魔法师们会将自身的存在完全纯化，使彼此同步并达成同化。
而圣日耳曼的传说本身也有这种倾向。
高深莫测、遭人揶揄的他内心究竟在想什么，谁也无从知晓。他只会出现在与一般社会隔绝的、由王公贵族所举办的夜会或沙龙中。然后，他就会知晓蔓延其中的愿望与欲望，并染上那些人的色彩。一旦染上他人的色彩，他就会将那些欲望彻底利用一番。不老不死、时间跳跃、远古的知识、埋藏起来的大宝藏……都是些只有闲得蛋疼的有权有势之辈才会有追求欲望的东西。
然后，立场迟早就会逆转的。
不再是圣日耳曼在知晓一切后染上他人的色彩，而是王公贵族们在被圣日耳曼的传说魅惑后染上他的色彩。他们为了得到无所不能、无所不知的圣日耳曼而投入大量金钱，让自己的城市、国家陷入到严苛的迫害中。这下子，主角、配角、演员甚至观众都已经不存在了。就如同被结晶核吸附的物质与核本身没有本质上的区别那样，他们全都已经化作一颗名为圣日耳曼的巨大结晶。简直就是一所疯狂的剧院。
因此。
 
“这样根本没必要用上『原典』的毒。只要照搬了在大型仪式里用来紧急排除在途中感到不适的人的‘复苏’技术看样子就行了。”
 
“毕竟只是一场戏而已。术式也不是特别地根深蒂固。那就马上开始吧，用这个端口完全粉碎掉圣日耳曼这个网络……既然那家伙将自身视为一颗钻石，那就肯定存在着一个遥控器或设定文件，作为潜藏在99.9%的钻石中那0.1%的杂质……只要我们使劲地令他动摇，那个东西应该就会出现的。”
 
一位是在脑袋里收藏着十万三千本魔导书的，作为“成为魔神之前”的专家。
一位是目前为止唯一一名能被人类观测到的，作为“成为魔神之后”的专家。
两者结合起来就是一个浩瀚的知识宝库，想要找到不被其包含在内的东西反而要更难一些。只要她们使出各自的全力，那构筑出一个病毒情报库以将这些人从圣日耳曼的支配下解放出来，就绝对不是什么难事。
并且麦野、绢旗以及斯蒂芬妮已经压制住了大部分圣日耳曼，这边已无败北之险。
 
“……？”
 
可是，身着粉红色运动服的少女——泷壶理后呆呆地仰起头来。
钻石天井的最底层由宽阔的平面和间隔相等的柱子组成，而柱子上还镶嵌着显示屏。明明已经是最底层了却还是配备有显示屏，那说明比起装饰用途，这些显示屏更有可能是用来监控人工重力制御装置的吧。
不过现在那个显示屏上却显示着奇怪的信息。


5
 
“还没结束。”
 
金发的圣日耳曼咧开嘴露出了大大的笑容，她对上条宣告道。
 
“我还没结束哦，少年。”
 
“不，这差不多就是你的极限了。没有直视真正应该直视的敌人，这样的你原本就没什么胜算！”
 
“我可不是在说精神力和毅力。别太小看第三分类的圣日耳曼啊。”
 
吧唧，她打了个响指。
设置在各处的超薄显示屏突然亮了起来。
 
“忘了吗，我可是封锁了钻石天井，并在里面囚禁了大量人员的啊。”
 
“……难道？”
 
“而且圣日耳曼会同步、感染，然后扩张开来。只要对结晶化给予需要的刺激，我就能无限胀大，就像对高浓度盐水通电那样。你也很清楚吧，钻石天井的中层可是布置了一整个TV Orbit电视台的啊！？”
 
“难道！！”
 
叽叽叽咋哩咋哩嘎嘎嘎嘎！！一阵剧烈的噪音直刺耳膜。显示屏上乱七八糟地显示着没有连贯性的景色、古文书的其中一页、不明所以然的图表、真实的头骨立体图等等的画面，因为切换的速度太快了，动态视力已经无法一一追上。光是理解到那是“闪现流的奇怪艺术”就已经很费劲了。
『安涅利』试图分析这些图像，但途中便出现了错误。
离上条较近，操纵着Power Lifter的浜面呻吟道。
 
“怎么了，喂……那是啥啊！？难道整栋大楼都在放着这种东西吗！别跟我说看到这种东西的人会变成圣日耳曼啊！？”
 
“
为什么你觉得会是这么小规模呢？”
 
圣日耳曼窃笑道。
 
“我早就说过了，
钻石天井里有一整个电视台的啊。”
 
浜面仕上不禁忘记自己还是处于激烈的战斗当中，不由自主地望向了一旁。钻石天井的最底层位于地下深处，身处此地的他是无法窥见外面的。即使全力使用Power Lifter的感应器，『安涅利』也无法收集到那么多情报。不过，他的脑海中应该已经浮现出学园都市那无限延伸的夜景了吧。
现在，学园都市变成了什么样呢？
离开被封锁的钻石天井后，到底是什么样的世界在等待着自己呢……？
滨面仅仅因为这个举动就差点丧失了斗志。相反，上条当麻只是一味地瞪着金发圣日耳曼，他这样回话道。
 
“不，这也是你拿手的演出吗？”
 
“……”
 
“要是光凭放出网络视频这种程度的刺激，就能让圣日耳曼同步、同化、结晶化以及无穷无尽地胀大的话，那你现在早就把六十亿人全都化作一颗结晶了。那样的话，根本就不会是什么第三分类云云，你应该早就成了名为人类的结晶才对。虽然确实需要像那样乱播画面来覆盖情报，但仅仅那样是不够的，你应该还藏着最后的决定性扳机才对。”
 
接着上条补充道。
 
“我说圣日耳曼，你刚才为什么撒谎了？别再说这些忽悠人的三脚猫台词了好吗。对于你来说，谎言就是武器，演技就是防具。你会去挥舞它们应该也是有着相应理由的。那就再深入一点如何？
你在着急什么？难道不是因为快要被我们将军了，所以就认为要用嘴上功夫打乱我们的节奏才行吗？”
 
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
 
金发圣日耳曼静静地笑了。
她一边笑着一边从脸上冒出冷汗。血管仿佛即将破裂般，在她那完美的脸蛋上脉动着。
 
“没错。”
 
上条没有住嘴。
在这一刻，他比编造各种谎言，一直在欺骗王公贵族的专家还要饶舌。
 
“比如说。”
 
他慢慢伸出手指，径直指向前方。
伴随着他的动作，公布出决定性答案的声音响起了。
 
 
“是药丸。圣日耳曼经常要吃药丸呢。”
 
 
但是，声音却是从她的背后，从一直位于她意识之外的加纳神华那里发出的。


6
圣日耳曼能操纵碳元素。
而且是无论微观操纵还是宏观操纵都能实现的等级。
那么，圣日耳曼对人覆盖情报时一定会用到碳元素的。
比方说，放在药盒里的漆黑药丸。
传说中，他不需要进食一般食物，只凭这种秘药和水以及麦子就度过了数百年时间，这就是他谜团的核心。
要是那种秘药实际上是被干燥处理过的，成千上万的某种微生物呢？
在干燥期间，微生物会停止过半的生存机能，在这种状态下其能够以年为单位继续生存。当吸收到唾液之类的水分后，微生物就会再次活动起来，并从摄取人的嘴内入侵到全身。
这就是被纯度为99.9%的结晶包围住的、那不到0.1%的杂质。
既不是核心也不是终端，而是完全的异物。就像彩钻那样，它会作为一个遥控器来重组整颗结晶的性质。
有这方面知识的人看到之后，应该会联想到御坂网络的最终信号或者『人的资源』计划的芙蕾米娅·塞维伦吧。
但如果像无限胀大的结晶那般不停增殖的圣日耳曼一直都需要那个药丸的话，就足以说明他的窘境了。而且，钻石的杂质是不足0.1%的，杂质吸收过多会使结晶的构造变得异常。
因此，这个杂质在结晶里面是十分不安定的部分。
它的职责是作为设定文件，令新加入的个体、疲惫的个体、因吸附率低下而陷入失控的个体等错误因子安定下来。
如果，这种微生物就是扳机呢？
如果，这种微生物用水与小麦作为培养基即可培养，而且一旦侵入人体就可以发挥效果的话？
那传言中至少活了一千年的圣日耳曼、其真身。
其实是。
如同字面意义那样的……


7
凛然的歌声流淌开来。
那是跪在一名倒在地上的圣日耳曼身边，紧扣十指的茵蒂克丝所发出的声音。
圣日耳曼的结晶化是通过这样的方式完成的：以演技性的催眠术式来改变目标的人格，从而达到纯化目标思想的效果。而现在茵蒂克丝发出的，则是为了化解那个术式并唤醒原本人格的即兴咏唱。
这并不是魔法，而是更为基础的技术。
既没用上魔力，严格来讲也不是异能。
因此。
圣日耳曼的思考像漏水一样涌出，也只不过是一种错觉罢了。严格来说，那只是因脑震荡而昏过去的圣日耳曼，像是在做恶梦那样、机械性地说着胡话而已。
仿佛是在回想起昔日的旧伤那般。
 
「……、——、……。……」
 
在一般人听起来，那只是杂音而已。
但在专家耳里，那道记忆的悲鸣就足以令她想象出原本的声音了。就像一根细针划过唱片那起伏有致的表面那样。
茵蒂克丝在脑海中想到了数个方程式。
 
（……这就是结构？药丸和生命的秘密，以及将圣日耳曼化为圣日耳曼之物的正体……）
 
并不只是声音。
仰躺着的圣日耳曼，指尖微微动了起来。食指咚咚地敲打出0与1的简单信号，而另一只指尖则在地板上绘出文字。茵蒂克丝将这些貌似有意义的东西一一纳入到脑海里，并将其重新排列。
接着她明白了令人恐惧的真相。
 
（这并不是自然产生的东西，那个药丸、那个生物，是有制做方法的……？）
 
那么，是谁制作出来的呢？
微生物是不可能摇动培育自己的烧瓶的。
某人就像用面包培育霉菌那样，利用水和小麦准备了最合适的环境，将这种微生物稳定地生产了出来。
 
（是谁……）
 
茵蒂克丝在意识里伸出了手。
向着门。
向着与远古世界相连的那层神秘面纱。
 
（不对，难道，那才是……）
 
“别被骗了。”
 
听到一声斥吼后，茵蒂克丝的意识回到了现实。
出声的是身高十五厘米的奥帝努斯。
 
“那种东西并不存在。让人觉得‘如果是那样，那有可能是’可是这个欺诈师的常用手段。虽然按常识来想这并不可能，但正因为是这样才觉得有趣。圣日耳曼的骗人，并不是让别人相信自己，而是让别人产生好奇心。所以那里实际上什么都没有，眼前那无聊的真实才是实际存在的哦。”
 
而且她们的目的本来就不是去探索一番。
所以这属于绕远路，没有意义的行为。因此，应该拒绝诱惑，回归正道。
为了解放一切，茵蒂克丝她们必须要把沉眠于深处的爪痕包含在内一起消灭掉。


8
仿佛因为中了电击枪而被高压电流打到一般，金发圣日耳曼不自然地伸直了背脊，全身不停地颤抖着。
并不是因为受到了外部冲击。
而是因为受到从『圣日耳曼』这巨大框架的内部结构中传出来的内部冲击。
有人正在做出将他们连同网络一起删掉的举动。
然后他们被一网打尽了。
再过几分钟，圣日耳曼就会灰飞烟灭。并不只限于金发圣日耳曼，而是存在于这个时代的所有圣日耳曼。
 
“嘎、嘎……啊……！！！？？？”
 
在竭力叫喊与呼吸道堵塞的期间，圣日耳曼依然从地板中造出新的枪来，她一手握住了『香波尔』。
吧唧吧唧吧唧！！挤压着四周的墙壁，由植物组织构成的猛兽涌现了出来。
终于，就连金发圣日耳曼都不得不打算穿戴上用巨大花卉代替鬃毛的植物猛兽了。
为了葬送自己的敌人。
那个敌人名叫……
 
“你搞错了一点。”
 
上条当麻说道。
唝！！声音炸裂开来。
他只是挥出右拳，敌对者身穿的狮子就停止了动作。
然后，猛兽崩溃掉了。
 
“并不是因为你没能让重力炸弹成功引爆；也不是因为你没能骗到蓝花悦，让他成为你的扯线公仔；也不是因为你没能在这里击退我们；更不是因为你的谎言没能骗到自己。”
 
上条当麻张开拳头，用手指着对面。
但他所指的并不是金发圣日耳曼。
而是在更前方待机着的真正主角。
 
“
而是你搞错敌人了！！你的天敌，从一开始就站在你的身边啊！！”
 
“嘎、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
转过身去的圣日耳曼，紧握着手中的枪想要打横挥去。
也就是说，在那里的是她的敌人。
第六位的蓝花悦，不，是褪去了那层外壳的，独一无二的加纳神华。
那位英雄曾经说过。
要讨回友人那被践踏的尊严。
所以打从一开始，这个故事里就没有上条当麻存在的必要。只不过当加纳神华对自己要做的事情感到迷茫的时候，上条为了修好卡住的齿轮而伸出援手。仅此而已。
齿轮一旦再次运转，一切都会回归正常。
那渺小的少年，根本找不到会输的理由。
 
 
咚——！！！！！！爆音炸裂。
这也许是他生来第一次动真格打人吧，真是不得了的爆音。
被夺走了作为设定文件的药丸，致命故障在圣日耳曼网络的内部不断扩大，其正在逐渐步向灭亡。拥有99.9%纯度的钻石结晶，因为0.1%的杂质而变得污浊，化作了宛如泥炭一般的漆黑。


终　章　狂热胎动的结局
CRAZY_1st_cry.
 
 
钻石天井的最底层，这里有一条被安装在墙上的狭窄过道。而驾驶着Power Lifter的滨面仕上正站在上面。
理由很简单。
 
“不妙。这个奇怪的甜甜圈有麻烦！它在发出奇怪的叽喳声啊！！果然是负荷过大了吗！？”
 
不过站在地板上，双手叉腰地朝他望去的绢旗最爱和麦野沈利却是一脸轻松。
 
“洗衣机发出那种声音的时候也照样超没事的啦。”
 
“这又不是洗衣机！！是引力子式人工重力制御装置啊！要是它爆炸的话，整个星球都会被压缩成拳头大小的啊！！”
 
“管他呢。要是情况不对的话，我用『原子崩坏』把它蒸发掉就好了。”
 
“都说了这不是洗衣机啊啊啊啊啊啊啊！！更别说它现在是在支撑着这栋七十层的大楼啊！要是突然停止运作的话，说不定整栋楼都会塌掉的！！”
 
“啊——”
 
“那是不是超快逃跑比较好？”
 
她那轻松的语气，听上去就像是在说“下个月蛋黄酱会涨价，所以还是趁现在买吧”那样。
 
“诶？等等……那我呢……？”
 
“滨面你快点。天花板上的那个甜甜圈已经在四处冒蒸气了。能不能超做点什么？”
 
“你叫我做什么好啊！？”
 
“我怎么知道？抓住喉头的接触点试试看。”
 
“这又不是漏水的洗衣机！那种程度怎么可能修得好啊！！”
 
滨面在不断地发着牢骚，但也想不到除此之外的修理方法了。结果，他不得不像个傻瓜一样防止那些奇怪的蒸汽（……如果那真的是蒸汽的话）继续外泄。这个时候，Power Lifter的大手掌倒是派上了用场。
与此同时，麦野和绢旗迅速逃离了大楼的最底层。她们朝着通往楼梯的大门走去。
 
“今天真是糟透了。”
 
“你该不会相信了那个‘所有人的运气都是平等’的迷信吧？到头了还是看概率的，所以在经历了糟透的事后就会有超好运等着我们什么的，这种安慰一点意义都没有。”
 
“等等！等等我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
滨面冲着那两名少女的背影大喊着，但她们已经消失了。
孤身一人的滨面仕上，只能照看着这个随时会爆炸的大型甜甜圈了。
不过即使神舍弃了学园都市，看来还是有些正体不明的什么东西——比如说血型占卜或是大数据投资理论——仍然眷顾着这个地方。
在超霉运过去后，有人来作出补偿了。
 
“滨面。”
 
“泷壶酱……？”
 
“为什么痛哭流涕的？”
 
一名穿着粉红色运动服的少女爬上了梯子，来到了位于过道上的大型Power Lifter旁边。
 
“地面的入口已经打开了，警备员很快就会来。”
 
“对，如果连这点程度的希望都不留给我的话，那就大有问题了！！”
 
“滨面，为什么你变得这么娘娘腔了？”
 
泷壶温柔地来到了他的身边。
没有什么特别理由。
他们已经到了不需要借口或是目的就能挨着对方的境界了。
……至少，本来是这样的。
 
 
嗖。
 
 
紧接着，滨面一边抓着从甜甜圈那里伸出来的管道，一边灵活地转了个身避开了身穿运动服的少女。
失去支点摔在地上的泷壶理后，表情变得像死灰一样。
她以碾碎石头那样可怕的平淡声音朝自己的恋人搭话。
 
“滨面……？”
 
“不，等等，不是我的错。那不是我做的！这搞什么啊？啊，等等，难道是『安涅利』那家伙……！？”
 
“安涅利是谁？”
 
“等等，泷壶。吃一个行动辅助程序的醋是不是有点过分了啊！？等等、等等。听我解释。我会从头解释的！还有『安涅利』也是，不要试图绊倒泷壶啊！！”

地面看起来就像是水坝决堤那样。
圣日耳曼被击败后，钻石天井的出入口都被打开了，于是被关在里面的少年少女慌忙跑了出来。
 
“哇、哇！”
 
在人群之中，有一个小小的身影被人潮卷了进去。
蓝花悦……不对，是曾经套用过那个名字的加纳神华。
少年也得以从圣日耳曼的束缚中解放出来，回到了地面上。就是在那个时候被人潮卷进去的。
然后一个人抓住了他的小手。
 
“没事吧？”
 
是上条当麻。
回过神来的时候，两人都被抛到了第十五学区的黑夜中。
刺猬头少年一脸不爽地回头望向人潮。
 
“看来要和其他人汇合会比较困难啊。等到人潮过去后，再用手机跟她们联系吧。”
 
“那个……”
 
“哦，引力炸弹吗？滨面和那个叫史蒂芬妮的人会解决的。钻石天井里的所有人都被放了出来，很快就会有正式的警备员小队来指挥的。你什么也不用担心。”
 
“呃，我不是想说那个。”
 
“哦，这样啊，如果想离开的话还是快点走比较好哦。我们可能必须要去跟警备员解释一下情况，你要怎么办？还是不跟他们说话比较好吧。”
 
上条一边说着一边挥手，但是加纳神华摇了摇头。
 
“我也一起去。我确实给很多人带来了不少麻烦，但是，我也没有做什么见不得光的事情。”
 
“这样啊。”
 
上条的表情稍微变得柔和了些。
 
“不过你还是变回来了啊。不是我（ore）而是我（boku）①吗？”
【①注：加纳的自称一直是小男孩用的boku，只有在最终决战时变成了更有气概的ore。】
 
“刚才只是大脑充血而已……说话方式不会那么容易改变的啦。”
 
“嗯，你说得对。”
 
人会成长。
但是人的根基也许并不会那么轻易改变。
加纳神华大概仍然会是一个爱哭鬼。
但是少年已经获得了忍住多余的眼泪并继续往前看的力量。
那就是他经历的小小改变。
一边保留着他的老朋友所十分喜欢的部分，一边成长了起来。
真是一次很有意义的经验。
毕竟，
 
“芙兰达，确实存在过。”
 
加纳神华叹了口气。
 
“现在已经太迟了，也没有任何能够拯救她的办法了，但是我找到了她的真相。我已经满足了。”
 
不去逃避，而是直接接受一个残酷的真相，大概这才是强者吧。至少，他已经不是只会通过将视野狭窄化，来让颤抖的脚步好迈开点的那个小孩了。
 
“喂。”
 
加纳神华的语气，听上去比起说是刚刚才发现某个问题，不如说是想弄明白纠结了好一阵子的问题。
 
“你为什么让给了我？”
 
“嗯？”
 
“在最后关头。虽然我是给予圣日耳曼最后一击的人……不过，本来不这样也是可以的。你肯定可以单独击败圣日耳曼的。但为什么你没有那样做？”
 
就好像这个问题打了他一个措手不及那样，上条一下子笑了。
然后作出了答复。
 
 
“说什么呢？你才是主角（Hero）啊，加纳神华。”
 
 
他不需要超能力程度（Level 5）的能力。他不需要学园都市第六位的头衔。
他不需要不存在的安妮女王之盾。他不需要这个传说来补强自己。
虽然他只不过是个少年，但想要拯救世界的话已经够格了。

住着两百三十万人的学园都市，每天都产生着无数的悲欢离合。无论是谁的人生，都不可能说是100.0%完美幸福的。
只需要稍微注意一下周围，很快就会明白这点。
一个小小的身影正蜷缩着流下泪水。
可以听到含糊不清的呜咽声。
 
“……呜、嗬……咕……”
 
声音是从学院都市里随处可见的宿舍单间里传来的。
流下泪水的是一个初中女生。房间里没有开灯，头上蒙着一床毛毯的她正在瑟瑟发抖。理由很简单。
和至今为止的故事完全不同。
每三天就会举办一次的秘密死亡游戏。
少女服从着由『GM』提出的残酷规则，通过了无数个游戏。有时候是一个人，有时候会和其他玩家合作，但已经玩不下去了。已经有很多朋友在之前的游戏里失手了。而失败者在下一个游戏开始之前就会被处理掉。
必须要阻止这些游戏，但是她没有这么做的手段。
只能一直根据『GM』的规则继续奋斗下去，想要逃脱这个结构是绝对不可能的。
没有时间了。
要是放着不管的话，朋友们的生命就会终结。而等到她被完全孤立后，其他的玩家就会一起围攻她，那样她迟早都会输的。
什么也做不到。
即使去利用自身的超能力、学历、财产、家里的人脉、体能、资格以及构成她这个人的一切元素，也无法找到任何可以从这个状况中脱离出去的手段。
就在这个时候。
深夜中的门铃响了。
 
“……？”
 
她的肩膀不由得颤了一下，但之后什么也没有发生。
一分钟，五分钟，十分钟……时间过去了，但是什么后续展开都没有。
她慢慢转向了前门，最终还是站了起来。披着毛毯的她接近了前门。猫眼的另一头看不到任何人，于是她打开了一点点仍然被防盗锁拴住的门。
外面空无一人。眼睛没有任何生气的她歪了歪头。
就在这个时候，她注意到了。
在门外的报纸箱里，好像有个什么东西在。是一个A4大小的信封。担心里面被藏了刀片的她，小心翼翼地将它捡了起来，然后拆开了信封。不过上面没有被做过任何手脚。
她浏览起那些十分难懂的文件，然后皱了皱眉。
这是一堆私人信息文件。
里面还附有一条信息，上面写着如何将必要的部分进行剪切粘帖、以改变自己身份的教程。
将信封头朝下甩了几下后，一张经过叠压处理的卡片掉了出来。少女那颤抖的嘴唇，说出了上面印着的名字。
 
 
“学园都市，第六位？蓝花……悦？”
 
 
另一边。
一个灵活躲过了保安感应器，逃到夜晚的街道上的不良少年，正在通过手机汇报着情况。
 
“啊啊，啊啊！如你所愿，我将‘蓝花悦’转移到其他地方了。真是有够无聊的。既然有第六位的力量，那你肯定不用这么拐弯抹角也能直接救他们的吧。你这混蛋就这么喜欢看扁人吗？”
 
「……」
 
“如果不能自己解决问题就没有意义？我说的‘看扁人’就是这回事啊，精英大人！虽然为了知识分子的爱好而跑腿的我是没资格这么说的。不过这还真不是我内脏粉碎机·横须贺应该干的活啊，真是的，我都在陪你胡闹些什么啊。”
 
「……」
 
“给我闭嘴下地狱去吧。还以为跟在第七位上头的人合作的话，就能想办法治治那个烦死人的骨气混蛋了，可我却一直在做这种时薪九百円的苦力劳动。接下来还要干嘛？等到他们那生疏的演技穿帮后帮他们逃走吗？……喂喂老子又不是正义的英雄！去你的！！行了我干还不行吗！！”
 
不良少年很不爽地咂了咂舌头，然后挂掉了电话。
他暂且回头转向了学生宿舍那边，低吟了一句。
 
“……欢迎来到世界的阴暗面，‘蓝花悦’第……唉，我都懒得数了。”

“嗯。”
 
在离钻石天井不远处的一个公园里，有一个拄着一把黄金剑作为拐杖，和木乃伊无差的『魔神』。他用干裂的声音开口说道。
僧正。
他正张合着从法衣里伸出来的、像树枝一样的手指。
 
“圣日耳曼能被安全击败真是太好了。那家伙就像个无论添加了什么样的相位，或者创造了多么完美的世界，都一定会冒出来的病毒那样。而且拜他自己积下的怨恨所致，想要和他交流也不可能了。吾等本可以直接介入，但吾等的力量实在是太强。要是在介入的期间把世界给毁掉，那就得不偿失了。”
 
“对，不过已经结束了。”
 
一个棕色皮肤的银发美女低语道。她就是全身都裹着白绷带的奈芙蒂斯。
 
“那个巫毒的『僵尸』做得很好。老朽四处走了走后确信了这点。术式现在已经适应了吾等的身体，我们在世界中移动也不会把它毁掉了。”
 
“嘻嘻嘻。对立的镜子的分割术，是吗？”
 
娘娘就像个淘气的孩子那样笑了。身穿一件雪白的短旗袍的她，正在用食指把玩着贴在额头上的一张显眼的咒符。
 
“通过无限分割我们所持有的无限力量，就能将我们维持在世界勉强能够容纳的等级了……但在某种意义上说，这还真是最糟糕的变化呢，对吧？这下子即使不停地杀死我们，事情也会变得没完没了了。就像俄罗斯套娃或者洋葱那样，
想要完全杀死我们的话就必须来一场接近永恒的战斗呢。”
 
“无需多虑。吾等已经是完全的『魔神』了，还能找到击败吾等的办法才是不正常的事。”
 
“僧正，就是因为这样你才没法悟道啊。到底什么时候你才能意识到这点啊？”
 
总而言之。
『魔神』们也拥有了可以在这个对他们来说一触即碎的世界中自由移动的法术。
也就是说，接下来才是重头戏。
再也不会交给其他人的任性，或者坐看其他人拉下帷幕了。
这次，一群货真价实的『魔神』要行动了。
 
“……首先是上条当麻。”
 
僧正仰望星空地说道。
 
“亚雷斯塔一直跃跃欲试，甚至连奥帝努斯也插了一脚，但这倒也不是什么坏事。吾等只需获取为实现吾等的目标所需的一切即可。”
 
“我说老头子，男人跑去当小三可是最差劲的哦？这就是为什么即便你贯彻自身到了木乃伊化的境界，也没有得到任何追随者的缘故。”
 
突然。
Zaza！！夜晚的公园里出现了杂音。
声音从一个扬声器里传来。那是个用于白天报时，以及在紧急情况下提供灾害信息的大型扬声器。
一个熟悉的声音响起。
 
「你们真的以为我会允许吗？」
 
“哦哦，是亚雷斯塔吗？汝还活着真是太好了。前几天真是抱歉。老朽已经一把年纪了，
真不应该受自己的愤怒驱使才是啊。”
 
仅仅如此，就足以让他下了杀手。
并不是遵从一个夸张的计划或是做出什么精细的准备，而是随着自己的感情波澜行事。
从僧正的话里可以听出，折磨弱者会使他感到愉悦。而且最糟糕的是，这个“仍未悟道的男人”完全看不到自身的丑恶。他的表层意识并不认为这么做算是落井下石。他是真心地认为，这是在对之前对峙过的对手表达歉意。
 
“不过，吾等也在这里找到落脚点了。虽然可能会在汝的后庭里搞点破坏，完事后说不定连都市都不是了，不过还是请原谅。毕竟，吾等都是急性子啊。”
 
「落脚点？你是说将『魔神』拥有的无限容量进行无限的分割，通过将世界勉强能够容下的存在不断重叠，从而欺骗世界的术式吗？」
 
“这么快就收到风了啊。不过，这对汝来说应该是一次很好的机会吧，亚雷斯塔。毕竟吾等的力量被限制到能被这个世界解释的程度了，想要下杀手的话应该再没有比这更好的机会了吧。”
 
即使是这句话，其实也暗藏着“实际上不可能”这一结论。
首先，他们是被世界勉强容纳下的存在，而能够杀死他们的人在这世界上根本不存在。无论『魔神』的力量被分割至亿分之一还是兆分之一的程度，区区魔法师仍然杀不了他们。
再加上，这群『魔神』的存在就像俄罗斯套娃或者洋葱那样被无限重叠着。也就是说，想要完全抹杀掉僧正他们的存在，就需要将本来杀都杀不掉的『魔神』，杀掉一兆，甚至一京（一万兆）次。
也就是说，实质上没有人能够阻挡僧正、奈芙蒂斯或者娘娘这些『魔神』。
他们可以在这个世界里肆意地大闹一番，而任何与其作对的人都会被碾碎。
普通人只能蜷缩在角落里瑟瑟发抖，等待天灾过去。要是刚好挡住『魔神』的去路，就会因为“如此不幸”而被打成粉末。
不用说也知道，学园都市已经被卷入到这种天灾里面了。
不过……
 
「……确实，要下杀手的话这也许是个不错的机会。」
 
“……？”
 
僧正皱了皱眉。
 
 
噗叽！！！！！！
随即就感觉到有什么正体不明的物体贯穿了他那干枯的胸膛。
 
 
“什、么……！？”
 
僧正吃了一惊。
不过受到影响的不止他一个。在一旁面露苦色的奈芙蒂斯和娘娘也用手捂着胸口。
 
「要是能够预测到必须要做的事情和必须要发生的事情，就能为下一步棋做准备了。想要进入这个世界的话，『魔神』们就必须对自己的身体使用一个共同的术式……难道你以为我不会利用这一点吗？这可是我按照自己的喜好，用参数覆盖你们内部构造的大好机会。」
 
“……”
 
僧正沉默了一阵子，然后说道。
 
“不，那不可能。汝的唯一成就，就是那被汝称为艾华斯的失败作。居然能够以同样的方式影响不止一个，而是一群完整的『魔神』，这种术式汝怎么可能准备得出来？更别说汝如果想要构筑出这个术式，就必须得到与吾等相关的情报才行。”
 
「哎呀、哎呀。」
 
亚雷斯塔的声音不带一丝情感。
 
「你觉得我为什么会挑奥帝努斯被击败后的这个节骨眼上，去单挑你们这班『魔神』呢？等等。难道说。你不会真的以为，像我这样的‘人类’会被区区日记上的泪痕所激怒吧。」
 
“难、难道说汝……”
 
「为了得到必要的参数，我就只能动武来抢了，仅此而已。不过是有相识因此而取笑过我啦。」
 
所以输了也没关系。
只需要通过直接对战将『魔神』们的参数偷到手，然后活着回来就行了。
 
「已经埋在你的体内了哦。」
 
亚雷斯塔如此说道。
那个“人类”的冷淡声音，就好像要向这些魔法之神作出挑战那样。
 
「至于我埋进了什么嘛？颤抖吧，真正的『格雷姆林』。看着你们先是从疑心变为焦躁，然后从焦躁变为恐惧，可是有着重大意义的。听好了，我已经不再将你们视为威胁了。也许活了这么久你们已经忘记了吧，不过是时候让你们一点一点回忆起死亡的滋味了。」
 
“……不对。”
 
僧正否认道。
 
“那还是不可能的。这个前提的本身就是错的。汝声称准备了能够将吾等『魔神』击败的武器，还说利用了这个机会将它打入了吾等的身体……但如果不首先将『僵尸』所构建的那个术式给替换掉的话，那是不可能做到的。无论汝是否准备了这么个术式，也必须要先击败僵尸这一柱完整的『魔神』，才能替换她的术式！！那就和将钥匙锁在保险柜里一样矛盾。汝最初的论点就是错误的！！”
 
「啊啊。」
 
Hiu，能听到某个重物正在撕破大气。
Hiu、Hiu……根据声音的不断波动来看，可以听出重物在空中一边飞翔一边回旋着。『魔神』们情不自禁地望向了声源，然后看到了在远处的夜空中，有什么东西正在掉下来。
它就落在了三人组的正中央。
那是一个用交叉的钢条强行做出来的十字架。
上面缠满了带刺铁丝。比起一神教的原型标志，看起来更像是魔法的蔷薇记号。
铮铮！！！！！！伴随着一声巨响以及四散的尘土，上面钉着东西的十字架径直地插到了地上。
一个人影被无数的钨钢铁刺钉在了十字架上，其全身被带刺铁丝缠得死死的。
 
“……僵、僵尸……？”
 
看到全身布满缝合线的少女后，僧正喃喃了一句。
 
「如果可以的话，我是不想说出如此粗鄙之语。」
 
亚雷斯塔如此说道。
他本应是一个无论里外都冷酷无比的人，不过现在他的声音中混入了一丝鄙夷。
 
 
「难道说，你们以为我是白痴吗？」

「……」
 
在远处，一只黄金猎犬眯了眯眼睛。
完成使命后，通往天际的电磁投射器被叠了起来。
他一边用小小的金属手臂夹着一根雪茄，一边回想起某段欢快的回忆。
那几个最初的始祖。
那几个已经离他而去的人。
他并不恨任何人，对魔法也没有任何敌意。
这只不过是他的生存方式而已。
到头来，也只是看他如何利用他们留下来的这副头脑罢了。
 
「那么，是时候准备一下了。」
 
叹一口气，大狗的嘴巴里吐出了甘甜的香烟。
宣战公告已经结束了。
那么接下来就是战争了。科学和魔法的正面冲突已经无法避免。
 
「从他们罢手的地方开始着手吧。即使要依赖他们十分憎恨的法则也无所谓。我也会昂头挺胸，因为这种打破规则的矛盾正是『木原』本身。」
 
只要无时无刻都专注于贯彻『木原』就好。
那些人已经无法继续完成自己的工作了，但他会确保他们的努力不被白费。

“哦呀？”
 
处于圣乔治大教堂内的最大主教——萝拉·斯图亚特开口了。这个折叠起来的金发有身高两点五倍长的女人，以毫无感情的声音说道。
 
“看来他甚至不打算藏着掖着了呢。真是小看人。”
 
棋盘上放了好几枚棋子。
它们代表着学园都市，以及从今往后应该会与其对立的『魔神』们。
英国清教因对魔法师战斗而闻名，但这些对手即使是他们也不可能轻松对付得了。
 
（本来，我应该等到他们相互消耗后再渔翁得利的，但如果无法完全掌控双方的行动，那就没有意义了。）
 
咣咣，正在思考的她用食指敲打着棋盘。
不过，她并不是在担心那些已经见过的敌人。
最可怕的是，那些还没有决定好立场的人们。
那些不知道会做出什么举动的战力。
 
“不过”
 
喀拉的一声响起。
一枚新的棋子被放到了棋盘的边缘。与所有基于某种规律摆出了阵型，虽然很难缠但又能预测到动向的棋子不同，这枚棋子远离着它们。不过无论是谁都无法忽视它的存在。
学园都市，『魔神』们，英国清教。
不属于任何一方。
用手指抚摸着棋子头部的萝拉，想到了某个少年的名字。
 
 
“‘这个’的行动，也许会决定事态的走向。”

下一场战斗就要开始了。
有些人认为自己已经对情况了如指掌，但他们真的看到了棋盘上的一切吗？
连这种事情都不得而知，毕竟已经有太多人的命运被卷入其中了。


后　记
 
 
逐册购买的读者们好久不见，一口气购买整套的读者们初次见面。
我是镰池和马。
这次的主题是圣日耳曼！！……他在魔法这方面是个很有名的人物，不过我到现在才写他，是因为他与马瑟斯、克劳利这些“近代西洋魔法结社的代表人物”有着不少的差距。而且调查他的话会发现，很多资料在把他当成神秘人物的同时，也把他当成了诈骗师。
但是，我想将这个有着浑浊以及透彻这两面的人物写进这个系列里，然后这本新约12就诞生了。
因此，这次的主题有“谎言”、“表演”、“剧团”以及“扮演”。这还真是无论是好是坏，都会出现在神秘系当中的元素。在纯粹的宗教或者神话里倒是没有这些，不过在大量贵族宴会的“由贤者举办的仪式魔法”中，则到处都充斥着这些东西。
为了突出这个主题，我在友军这边也加入了一个大骗子。完全依赖着谎言的他，在克服了残酷的现实后褪下了伪装，用自己的双脚站起来，报上自己的名号，好好地成长了起来。正是这个真实打败了满口胡言的圣日耳曼。我想写的就是这种故事。
人会撒谎是有很多原因的。
圣日耳曼，加纳神华，甚至是过去的芙兰达。
他们每个人的举动都在接近“谎言”和“表演”这些词语的本质。特别是芙兰达对加纳神华撒的谎。要是只去考虑背后的理由而不是考虑谎言本身，说不定就能察觉到表演也是分好几种的。
对于圣日耳曼的下场我没有挑明。不过作为作者的我是有一个明确答案的。他（？）是一个珍稀的魔法师呢，还是一个手段高明的诈骗师呢？认真去想想吧。另外，新约7的『人的资源』计划乍一看是很残酷的事情，但要不是作为黑幕的药味久子使得计划暴走的话，说不定就可以把它当成为了与这次故事中的此类型威胁进行对抗而设计出来的对策了。
另外，作为一次实验，我将上条当麻完全放到了配角的位置上。
因此，他被滨面仕上狠狠揍了一顿，最后一击也让给了加纳神华。
也许乍一看他好像什么好处也捞不到，但我认为上条在终章说出的那句“说什么呢，你才是主角（Hero）啊”，表示他从至今为止的“让我来让我来”成长到了现在这个地步。您意下如何呢？
 
 
 
另外，这次为了与新约1相对应，我让芙兰达成为了事件核心。
虽然也没有特意去掩饰，当我在旧15卷创造出芙兰达·塞维伦的时候，我就拜托灰村先生“将她画得十分可爱，这样就没有人会认为她马上就会死了”……但正因为如此，即使这个系列里面有很多角色，她也成为了最受欢迎的角色之一，这果然是专业插画师的功劳，别无其他因素了。
于是，我将芙兰达设定成一个非正非邪的角色。对这个系列来说，这算得上是比较稀有的立场了。因为一般都看到她在暗部中活跃，所以会认为芙兰达更偏向邪恶的那方，但我认为她有着多个同样重要的方面。在旧15卷，如果考虑到她有着“不惜背叛麦野和泷壶等人都想要拼命回到的地方”这样的想法，也许就能想象到与单纯的恶人不同的，芙兰达的另一面了吧。
……不过，我现在也认识到一个“已故的美少女”究竟是多么强大的特性了。塑造角色真的是一门很深奥的学问呢……
说到角色，这次我稍微挖掘了一下木原脑干这个角色。他的地位好像要比其他『木原』还要高，但是他那“作为木原”的信条，也是木原圆周的基本思想。而他对木原始祖所抱有的情感，则是科学方程式所不能解释的，非合理的浪漫主义。虽然作为『木原』一族的骨干，但他的一只脚也跨出了纯粹科学的领域。他与既精通魔法又痛恨魔法的亚雷斯塔一起并肩漫步于黑暗当中。如果您能将看到的各个小片段反馈到木原脑干这个角色上面那我会很高兴的。
 
 
 
谨此感谢作画的灰村先生，监督的三木先生，小野寺先生、阿南先生。钻石天井，搬运用外骨骼装置（Power Lifter），大量的圣日耳曼以及植物装甲，这次真是有很多十分难缠的元素呢。十分感谢各位能陪我一起闹到最后。
在此也向各位读者表示感谢。包括奥帝努斯在内，由众『魔神』组成的『格雷姆林』到底是怎么运作的，各位心里有底了吗？准备已经完成，下次终于就是与『魔神』们的正面对决了。各位继续读下去的话我会很高兴的。
 
 
那么，就在这里合上这本书吧。
希望您下次也能翻开我下一卷书的封面。
请容许我，在此停笔。
 
差不多是时候让美琴主场了对吧？
镰池和马