文件发布时间:2014-12-28 23:10:31
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：新约 魔法禁书目录
本卷名称：第十一卷

序章
网译版 转自 百度魔法禁书目录贴吧

翻译：Ocean

“喂，你这个慵懒的座敷童子！这个日之…阎魔到底是什么？”

“我觉得你可以说它是日本的女淫*妖，它算是一种吸血怪吧，但实际上是佛教的大敌。换句话说呢，就是一个用她的魅惑尽去妨碍那些禁欲的苦行者的女妖怪。”

“哦，淫*妖是吧……这样啊，这样啊。等等淫*妖！？你是说那个在我们顶楼住着的穿着微小的比基尼的那位？”

“别做出这种反应啊，忍。好让人误解啊。而且我相信你这种反应也会毁掉受害者的家庭的。”

“这就是我很生气的原因！”

“但是我在思考他们是怎么强行把女淫*妖塞进这个犯罪包裹里的。尤其这是一个能吸引所有的女孩都来到你身边的包裹。”

“这听着真荒唐，但不是一个可笑的事情。面向想变得欢迎的人们的市场实在很广大。广度来说，这涵盖了时尚。深度来说，大家还有整形手术。并且如果你想接触阴暗的东西，你可以在网上买能量石。如果你可以用情歌和爱情电影什么的来实际充实那些需求，那么这可能是世界上最大的市场了。”

“但日之阎魔是一个女性妖怪，而且主要和男性的禁欲苦行者乱搞。”

“你是指它就不会像这个包裹那样，让女性爱上某个人吧？”

“是的。我会叫它吸血怪，但是它并不能像吸血鬼一样把别人也变成和自己一样的种类。”

“所以他们用了这样的一个事实造出了能产出更多女淫*妖的包裹吗？那，目标女孩被一模一样的制造出来，成了日本淫*妖吗？”

“一模一样的制造出来？你是指代替日之艳魔来吸引他们，目标们一样被做了相同的事？”

“日之艳魔……日本淫*妖……佛教的敌人……对禁欲者的妨碍……吮血……嗯？等等。”

“怎么了？”

“你说它是一个吸血怪，但是这个‘血’的定义是什么呢？”

“当然是人类的血液了。我很怀疑他们吃那种及其稀少的小牛牛肉的说法。”

“但万一只要是有人类的血液的东西呢？这不仅仅只是A，B，AB和O型。这里也没有人造血液。”

“忍，你不是指……”

“而且叫它人造血液是有点夸张。只不过是在盐溶液里加了点矿物质和电解质罢了。在这种情况下，我们就已经看到他们在到处散播人工血液了。”

“那些运动饮料和口饮吗。”

“这个相当受欢迎的包裹让女孩只要喝了这些东西就会变得淫*乱，而且她们会遵守你的愿望。但没有什么可以担心的，现在我们就要破解这个把戏。走吧，一起来把它们揭晓吧！

（Ocean：又是一本正经胡说八道，写了这么多重点就在最后一句，河马你就想把女角色搞得乱糟糟的是吧……干得好）




序章：某个入口 – 第五位 开始
“那些家伙真的已经完善这个餐厅的广播能力了吗？”食蜂操祈轻声的抱怨着。

她是学园都市七位当中的一位，也是常盘台中学两位中的一位。她那长长的腿被蜘蛛网状的刺绣长袜包裹，还在凳子的支柱前面摇晃着。琥玻色擦亮的柜台衬托出她那洋娃娃般的小脸，还有她那长长的蜂蜜色的金发。人们很难相信她的身体比例是初中学生，而这完美的比例诱人的却突显出了常盘台中学的冬季运动服。她毫不客气的把胳膊肘放在柜台上，然后她那无聊的眼睛转向了雇员头上的平板显示器。

在过去的日子里，它能在职业棒球比赛或赛马，或拉面店里经常见到，但从技术上讲这是违法的。这导致了商店和餐馆的电视机可以不依赖电视广播仍然可以播放。然而，这些传播只在加速人越来越远离电视，所以没有真正赢得业务。

（这是磁力监控？代替RGB颜色，他们用CMYK。我听说他们不产出蓝色的光，可以显示分辨率高于4K8K为了像艺术博物馆和艺术展览这些事，但他们没有发展起来，因为广播信号无法跟上。）

如果那里有一个那样的屏幕，她猜想在这个餐厅的某人喜欢小玩意儿。

无论如何，一个真正高阶级的女孩吃了什么呢？

有各种各样的答案，但是食蜂从来没有接触过在便利商店和家庭餐馆里的食物，她只会列出一个单一模糊的料理像是“索尔兹伯里牛排”什么的。另一方面，这样独自在只有需要预定的高级法国菜的生活里还更划算什么的，感觉就像是爱牛排的中年男人会做的事。

“抱歉久等了。这是您的芝士汉堡，薯条，七个蔬菜萨拉，和橙汁。还有洋葱酱可以吗？”

“谢谢你☆”

“我们会准备一个迷你奶酪布丁派作为你的甜点。”

“请务必。”

她微笑着看着柜台上的托盘。

看起来在全世界快餐店的事物都不贵。然而，她有一个很好的理由把选择这些当做自己的奢侈品。

牛肉碗，汉堡包，热狗，饭团，三明治，拉面，咖喱饭，苏打水，和冰淇淋。

这些是日本全国各地的无数餐厅的主要饭菜，但如果它们是由专业的天然原料制成，有着天然美味的呢？这家饭店就是答案。成分都是廉价的，所以没有重大风险。但同时，餐厅没有提高他们的价格只提升自己的形象。想象的词语被抛到一边，而且他们能制作出任何人想要的东西，如果他们知道什么是自然，享受自然又是多么的困难这些事。

这样的餐馆都隐藏在学院的城市里，只有那些知道名单，可以避免许多潜在冲突和享受这些天然的食物在日常的基础上。在学院城市的情况下，大多数餐馆使用在农业建筑生长的克隆肉和蔬菜，因此寻找天然的成分比，的确是一个很高的障碍。食蜂每天在吃的水和咖啡馆的甜点也可以藏在架子上。

但是，有可能是另一个完全不同的原因，她太经常吃那些天然的东西了。

即使在专家们之间，意见也是有分歧的，为什么人们有喜好的食物。有一种理论说有品味和回忆的意义之间的深深联系。喜欢你妈妈做的口味是在一个幸福的家庭里长大的证明。相反，一个孩子总是在孤独的父母双方都工作的情况下，现成的便利店餐饮便会联系起那些消极的记忆。这个理论还说，监狱食品的恶心更是不言而喻。

人们常说，当它们长大了口味就变了，但这可以解释为随着时间的推移，克服了他们的不愉快的记忆。

“咯咯?”

食蜂操祈从柜台抓起一大纸巾，把汉堡卷起，并优雅的吃完了，这比她小嘴大得多的食品。一看她的眼睛放松的感觉，就足以看出舒服的感觉涌上了大脑，她尝了一口，多汁的肉，奶酪，爽脆的生菜，番茄片，和香料的组合，保持微妙，又不会压过其他的口感。

她自然地享受着自然的事物。

没有必要变得激动，她没有让她的高级世界把她的事物拿走。

（想想……）

手里拿着巨大的芝士汉堡，她侧过头去。

这是一个地区主要是针对大学生，然后这座大楼的一楼有一个便利店。但是从二楼的窗户，她看到一个小路口。

（这是我第一次邂逅他的那个交叉口的不是吗？）

那以前没有任何连接任何联系的两个人，撞在了一起。

他们的道路相交了。

那不是一个特别美丽的地方，而且更没有像戏剧里那种爱情般的邂逅。

但是，这对于这个叫食蜂操祈的女孩是一件特别的事情。

即使它最后全部终结，然后他们的道路再也不会第二次相交，但这足够的重要的影响了她所发生的事。

食蜂操祈至今仍然记得。

那是当她第一次遇见叫上条当麻的刺猬头少年。

那个时候的八月，是在前年的日历上铭刻着的，她那人生中最最幸福的时光。




第一章 追忆》》正厅
当她回想起整个事件，食蜂操祈遇见上条当麻的第一次，也许可以很容易的被叫做一个错误的开始。

这就是现实所经常运转的。

“可呀？！”

“抱……抱歉！！”

蝉的叫声和盛夏的高温填充在一个非常普通的地区里的一个极其普通的路口。

一个刺猬头的男孩闯入了大量的人群，并撞上了食蜂操祈，那个矮小和纤细的，仍然在成长的女孩，她的袋子散落在了沥青路上。她全新的文具和在放学后新买的其他物品散落的到处都是。

那个和他撞在一起的男孩大概比女孩大两三岁。

他蹲了下来，然后四肢迅速的收集了她所散落的东西并把它们塞入女孩的怀中。

“我真的很抱歉，但我赶时间。你没有受伤吧？再见！”

“额？什么？等等！！”

她甚至没有时间生气。

刺猬头少年抱着他的东西跑掉了，然后路口的绿灯已经开始闪烁了。最重要的是，她被一个紧急的货车按了喇叭，大概是一个取了“平民化”救护车的名字的紧急响应服务。

她决定如果回头去追那个少年会很愚蠢，并且必须等着交通灯再次变绿，所以她只是很快继续通过了马路。

“恩？”

她发现了一个陌生的东西混在了她怀中的所有物里。

那是一个廉价的手机。

屏幕被锁屏密码保护着，所以她甚至不能尝试找到所有者的名字。然而，没有必要这么做。她知道这手机是谁的，当然不用看了。

男孩的所有物混进了她的东西里。

她转过身来，但是一条车流阻断了她，因为交通灯改变了而且刺猬头少年已经不在那条道路上了。

“我该怎么做呢？”

她没有义务归还它而且找他的话感觉真痛苦。

但是，她感觉她需要至少稍后把这交给反技能或判断。

即使这手机很便宜，一个不同于铅笔和擦子的电子设备。她很犹豫要不要就把它扔掉，所以她不确定到底该怎么做。

“如果只是一个对女孩搭讪的新技巧，也太不寻常了，有意思。”

那就是她在离开路口前所说的所有的话

那次邂逅肯定只不过是一个错误的开始，而且它已经开始完全失去意义。

事实上，那都不能算作邂逅。

在这种情况下，学园都市第五位经历了另一次邂逅，而这一次，有着重大的意义。

第二次的邂逅，才是对食蜂操祈和上条当麻两个人来说拥有的真正价值。

直到在那个路口相撞的几天后，许多事情才真正被注定。

有可能在这之前也有很多迹象，但这一天，那个时候才是对食蜂操祈有巨大意义的时光。

她不想见到任何人。

在一个闷热的夜晚，她错开了熟悉的学生聚集区域然后尽量远离群聚的人群。她总是选择更安静和更空旷的地方。她正如此走着，她穿过了另一个地区，离开了混泥土和沥青路的风景，然后进入到了一个有黑暗森立包围着的曲折山路。这里是21区。在市区中心很少有自然保护区，比如学园都市。这里有着天文台和水资源，有大坝和人工湖。

但即使这样，她仍然继续向前走着。

她无法接受它。

她走在没有尽头的道路上，最终发现自己在一个山的顶峰。在那里她找到了一个直径超过50米的圆形人工湖。

有点像金属塔的东西耸立在湖的中心，而且湖的边缘都完全是由混凝土构成的。从空间上看，它看起来像是什么奇怪的废墟，但是它事实上是地热试验站，它的导热杆在地平面一千米以下。

太阳已经落山，月亮也出来了。

现在已近远远的超出了宿舍的门禁了，所以宿舍管理员已经开始闹腾了吧。

但是食蜂操祈已经厌倦了“那些所有”。

“啊~啊”

仍然穿着第一学年的全新夏季制服，她把她的背仰倒在完美圆形人工湖的旁边。周围没有人，所以她伸展着肢体，尽管穿着超短裙。

这里可能有着一个诱人的抉择，她把电视遥控器从她的手提包里拿了出来，然后在她手里把玩。她转动着遥控器就像是西方的枪手，一点小想法在她脑里开始酝酿了起来。那就像冻结围绕的水分和空气中的灰尘，形成一个巨大的雪晶球。

她已经解决了一个巨大的问题来增加***，这对她来说很重要。

相关的事件包括一个叫多莉的***，一个曾经被藏在她憎恶去承认其存在的高楼里的女孩。足够的时间过去了，她的情绪也冷静了下来。

而这可能就是原因吧。

她终于可以休息或者松懈下来成长吗？

就在这一刻，当一些时间过去后她所有的即时问题都已经处理完了，她的心掉进了一个腐烂的状况，就像一个过于严肃的新生在学校开学后开始心情低落。她是一个能读别人心的超能力者，所以她能轻松知道他人在想什么，但是她没有什么机会去使用自己的能力，去了解自己的心。

而这可能成为一个机会。

“我不知道你需要这困乏的能力或什么的，但是我就是厌倦了这一切。”

讨厌的回忆。

讨厌的人际关系。

厌倦了所有那样的事物。

她停止旋转电视遥控器然后把她按在自己的太阳穴上，就像是拿着手枪来自寻短路。

她是在这个学院都市的二百三十万住民的其中之一，所以对她来说被用于大人们的利益、实验，或某些阴谋，太反常了。而且在处理那些激烈的阴谋时，她没有时间去想这件事。

如果，其中任何一个过去时刻的自己，看到她现在这幅模样，她可能会生气地拿起遥控器消除自我放纵，即使这意味着改变自己的个性。

这就是为什么说是诱人的抉择。

她变得松懈，放下了戒备。

否则，她不会再说她做了什么。

“为什么不把我脑子里的东西全部重设了呢？那样就可以让我从沉重的包袱里解放出来了。”

大声地说出来可能是一个来说服自己的仪式。

这将是一个简单的任务。

非常，非常简单。

她将只是把她的拇指按下在遥控器上的按钮。这将立即启动Mental Out，她那最强精神操作超能力，和重设她所有的记忆。她不会恢复到完全以前的状态，不会在实质上有变动，但她一定会，在“无辜”的形式下生存着。

她觉得自己有什么在握着她的拇指背，但心里希望她能摆脱心中摆脱奇怪的重量，这样的愿望更强。

她的手指已经扳下正要发动能力。

但在那一刻，其他的事情发生了。

“嗯？你在这里做什么？”

她听到一个男孩的声音。

她第一次想到在地热电站工人外出巡逻，但声音太年轻了。她认为，一定是一个学生，像她一样忽视了无入口的告示牌。但她不能振作意志了，也就没有坐起来和他说话。

“跟你有什么关系？”

“我真的认为你不应该这样做。”

“什么，这是你的判断吗？“

“没有，但……”

“那有什么关系呢？”

“哦，呃……但我真的认为你不应该这样做。我想这不是我该管的地方，尽管这样……”

他听起来非常优柔寡断。

她质疑这是否是搭讪女孩的一些新的方法，但他再次说话之前，她可以坐起来，看看他是什么样子。

“我的意思是……当你躺在地上那样，我可以看到你的裙子这里。你真的应该盖起来。”

一瞬间，真的只有一瞬间，她的整个脸越来越红，从耳根到鼻尖都变的通红，但是作为一个华丽而优雅的女士，她没有不体面地去立刻伸手盖住她的裙子。

相反，她慢慢地，静静地坐了起来，为了散去那份热度，拿开了指在太阳穴的电视遥控器，而且把它对准了站在离这里很近方位的那个男孩。

“消除他的记忆吧！！”她大吼。

她的拇指发动了并且刺猬头也剧烈摇摆了下。Mental Out从来不会失败，所以她裙子里面到底是怎样的花园景色的记忆，将被驱除到永恒的黑暗中。

或者至少，她是这样想的。

“？”

男孩摇晃着站了起来，就像是昏厥了一样。所以他慢慢甩了一下他的脑袋，一边右手抱住了他的头。

“恩？我知道你很尴尬，但为什么你想消除掉某个人的记忆呢？”他带着眩晕的表情说道。“虽然我不知道你认为谁会对你和你的平胸有兴趣，但是我不会告诉任何人的，所以我只是马上站起来了。”

“什么？”

他完全没有失去记忆的征兆。

如果有什么的话，他还有着那份记忆。

不过为了肯定这事儿，她问了一个问题。

“以……以防万一，你记得我今天穿的是什么吗？”

“是什么跟蜘蛛网图案呢？你是不是……想过比你年龄更大的东西吗？而且那盖住了重要的部分了吗？”

“消除！！！”

但是无论她尝试了无数次，什么也没有发生。那简直是一个无限螺旋，记忆消除→头昏→右手抱住脑袋→迷惑的表情。

能力失败之后，她相信他绝对会对她的内裤产生巨大的妄想。食蜂操祈丢掉了她那淑女光环然后大声喊叫。

“我应该已经消去你的记忆38次了，那么为什么你的眼睛还粘在我的内裤上？你的变态能量有多强？！”

“恩？等等。别告诉我你真的有那样的超能力！那对于内裤被看来说反应太过火了吧！你不这样觉得吗？”

她看到了刺猬头带着困惑的表情立刻后退了几步。她觉得她好像在哪里见过他。

“你是嘴里叼着面包在路口撞上了我的那个家伙啊！”

“我应该没有嘴里叼着面包……想起来了！这是说你是把我的手机交到Anti-Skill那里的那位吧。那个真是谢谢了啊。”

男孩把廉价手机从裤包里拿出来并摇晃着给她看，她起了疑心。

“所以这一切都是搭讪女孩的一种新方式？”

“哦，我知道了。那是常盘台的制服不是么？我好像……是撞到了一个感觉很头痛的忸怩的小女生？”

现在的食蜂操祈正笑着，这没有其他的意义。

当她这样笑着，她那巨大的胸部从她的冬季制服中膨胀般突显出来，时不时还会震颤和摇晃。

她已经吃完了食物并准备返回学校花园的学生宿舍，但是她自然地选择了去地下商城的加热通道。

她喜欢地下商场的原因可能是因为它那蜘蛛网般错综复杂的通道，使她想起在图画书里迷宫的虚幻的感觉。她喜欢飘渺的感觉，这种自己都不知道她的方位和位置的感觉，尽管她很熟悉这里。她还记得，这里发生了什么事，在“那个时候”。

那还真是一次糟糕的邂逅呢。

当在她堕落的精神状态的时候（这是一个回想起来卑鄙的、被宠坏的方式），它像一个满分投手。

有些时候，幻想和书本的内容都不会到你的身边来。

也有些时候，你会严厉地拒绝任何事只是因为它们来自于你的父母或老师。

有些时候，好笑的漫画和喜剧演员的小品，成年人嘲笑这些是无意义和无价值的，它们能导致心脏衰弱的生活。而且事实上，食蜂操祈已经让它们远离了她，即使没有重设她的记忆，这些肯定是因为那个糟糕的遇见。

但是，美好或糟糕，在那个遇见面前什么都不是。

两人甚至都还没有了解对方的名字。

正是在这里他们知道，他们开始有了一种特定的关系。

这个地下商城，正就是那个曾经的舞台。

这是一个为大家所知的夏季城市防洪程序。

“啊……这是，什么？”

学园都市第七区是一个充满沥青和混凝土的城市，可以称作是食蜂操祈的主场，而且她现在正穿着学校制定的泳装死库水。这是她初中第一年的夏天，所以死库水也几乎是全新的。

简单的说，这程序使用了这个城市来做灾难演戏。

这是一个大型的测试阶段，保证底下商场排水设备的工作，和应急百叶窗可以承受水的压力。

蜘蛛网般的地下道路，其中有些被故意地让河水在通过水净化设备后引导了过来。这就是这个事件的基本轮廓。

实质上就是把地下这里所有的道路都灌满水，然后学生在这里到处游泳，带着一个把他们的钱包和文具都能装入的防水袋里。

“让我们玩这个吧！如果我们带着这玩意儿下潜，会很有趣的！！”

“额？一个无线遥控潜水艇？有这么厉害？”

“当你潜水的时候你就知道了！”

小孩子们跑来跑去，兴奋地呼喊。

无论是海洋，河流，或是游泳池，十几岁的学生都会发疯般的玩耍，只要他们想在这炎热的一天弄得全身是水，变得凉快。

除了少数人，例如，食蜂操祈。

（啊……我必须得穿泳装啊，因为我不能暴露我在这个年龄不会游泳而让人同情……但我现在该怎么做呢？）

她可以不用进入地下商城来从这城市的一端转移到另一端去，但是地下商城毕竟是她避免主干道和十字路口的红灯的最短路径。

还有，装有空调的地下通道能不让她在热烈的阳光下暴晒，对于一些人来说简直就是沙漠中的一片绿洲，食蜂操祈也不例外。

（外面已经38度了。我在回到寝室之前不就会像冰淇淋一样融化了么？）

但既然她已经展示出了她的死库水，她便不想乘坐火车或者巴士。因为她不想被性骚扰的世界所打扰。

在暑假中的这一天，只是去外面的店铺就能变成活生生的地域。不像女孩们高兴的带着浮板和沙滩排球跑下楼梯到地下商城里，食蜂在黑暗处独自一个人，像是在聚光灯的背面。

这时她听到了脚步声。

尽管她周围有人群，这些脚步声都在她耳里显得意外的大声。

“恩？你怎么这么在街中间无精打采的？你没有中暑吧？”

“你是那个在路口叼着面包撞上我的家伙啊，而且还在山顶上试图找我搭讪。”

“我名字是上条当麻啊，金发女。”

“我是更伟大的食蜂操祈啊！！”

常盘台中学的年轻女孩立刻全力的吼了回去，因为她害怕这个奇怪的绰号会永远跟随着她。

“食蜂？这发音听起来感觉有麻烦的汉字。你为什么那么无精打采？你迷路了吗？”

“你刚刚坚持嘲笑我不是吗？能让我一个人呆着吗？我有足够的时间在下午2点那非常炎热的阳光下走回我的宿舍。”

“额？你为什么要这样做？只要使用地下通道就行了。他们已经调成了空调的游泳池所以他们几乎都觉得太冷了。”

“呀？！”

她的肩膀不必要的猛然跳了一下。

“而且你如果不去地下，那你为什么在这里穿着泳装走来走去？”

这事态非常的不好。

她宁愿死也不愿意承认她在这里逛只是为了展示泳装却不会游泳这事。但是如果说了她自己只是毫无理由的穿着泳衣乱逛，只会让她感觉是个变态。

这真是非常非常不好。

“嚯……嚯嚯嚯。你在说什么呢？我只是正要去那里来展示我的一堆能力呢！”

“我不知道你为什么要说的这么挑衅，但你为什么不走？”

“我会的！”

“好吧。”

“我真的真的会去！”

“好吧？为什么我觉得似曾相识？是只有我吗还是很普遍的要在之前先洗个沸水浴……”

食蜂操祈拖着沉重的步伐来到了通下地下商城的楼梯口前，就像要准备自杀一样。她迟疑的回过头来，但那个叫上条当麻的神秘刺猬头少年仍然有着怀疑的表情。她流利地解释道，她的臀部太诱人了，不想让别人占便宜，但是她为了自己没有停下解释。因为她现在不能停下。

“……”

矩形的通往地下的入口有一个楼梯，中途被水淹没了，但这对于她来说看起来就像是巨大的怪物。

一顾冷寒窜过她的腿到她的脖子，但她那超一流的光环拒绝让她放弃。

（这是……）

她迟疑地移动着身体，但在她身体里同时聚集着力量，让她不被周围的人发现。她这样做的时候，她听见了正在玩耍的小学生的叫声，他们跑下楼梯并从她身边跑过，到了下面的迷宫似的游泳池。

“这水枪真是太爽了！真的！看吧！”

“啊，等等我！”

同时，食蜂操祈悄悄的咬紧嘴唇想要鼓励自己。

（好，这没有什么，就算是那些小孩也能笑着在这里玩！你会不会游泳根本无所谓！水只有5米深什么的。你可以沿着通道走，就像是普通的到达出口。普通的人类能力在这里已经足够了）

但是无论她在表面上说什么，她都更要惊慌，所以忽视了一个小小的事实。

一个落后在从旁路过的团体的小孩大声喊了一句“等等我！”

然后那个小孩撞上了她的后背。

甚至都没有时间尖叫，她的脸落入了水面升起了巨大的浪花。

这相当的严重，她人生中的恐惧都充满了她现在整个人。

在水下，一切都在闪烁着光芒，她甚至不知道该怎么浮上去。

“咳……咳咳？”

她的四肢在周围胡乱拍打，但这并不起作用。她像一个仓鼠，腿就像轮胎那样跑水。同时，身体里的氧气已经转换成了其他东西，一股奇怪的热量涌上了心头。

“哦！真的是！”

她觉得她听见了一个声音，一大堆气泡冲进了附近的水。他抓住了她纤细的胳膊然后把她拽到了地面上。

他正是那个叫上条当麻刺猬头少年。

“咳！咳咳！！”

当女孩还在咳嗽时，他大声地向女孩吼道，

“这里水不是只有1米吗！！你是那种会在小孩游泳池里溺水并给临时救生员添天大麻烦的人吗？！”

“闭——闭嘴！”

孩子们的集团，包括谁撞到了她的那个孩子，在一个短的距离内也很紧张地看着她。食蜂应该是受害者，为什么她会感到非常羞愧呢？

“如果你不会游泳，这也没什么。你为什么在这里变得这么生气呢？但是如果你真的感觉不是很好，我可以打电话给平民救护车。”

“我说，闭嘴！！”

她横了心地大喊道，她的脸完全变得通红，她的头也湿漉漉的，但她抓住了上条当麻的手臂。

“你在干什么？”

“哼。能够在水面上浮着有什么用？你真的要像青蛙一样游成为人生赢家！？如果生活在陆地上的人们不强迫自己发明这些移动水的技术，像我这样的人们就不会被困扰还必须去假装会游泳了！”

“但是有什么必须做的原因来抓住我的胳膊？！”

“现在来到这里，我没有选择但是可以堵上我的尊严来穿越这个曾经是地下商城的泳池。但是我不能让任何人看见我依靠在浮板上，所以我需要一个更优雅的抉择。”

基本上，她挺害怕周围的人散布食蜂操祈几乎在水深一米的游泳池里溺水的谣言。所以她现在急切的想掩盖谣言，构造了一幅，好似她穿过水池毫无问题的画面。

而且，她不再使用手臂和脚肢在游泳池里游，她现在搂着一个男孩的胳膊准备优雅的穿越过去。

然而，

“喂！碰到了！你一直在往我的手臂上压啊！！”

“你真的，真的需要闭嘴！我有更重要的事情要担心！！”

“无论多么温和的态度，女孩的胸部仍然是女孩的胸部啊！“

“你在说什——咯啊！？”

她正要从他身边跳开，一个沙滩排球击中了她的脸。

短距离地泳装的女孩恐慌在干净利落的给食蜂操祈以最后一击。

“又来了。这麻烦是因为你完全没有注意到你背后玩耍的孩子们嘛。还没有看到球从你的正面来，那是你的错。这是去游泳吗？难不成你是无可救药的运动白痴？”

“呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。”

食蜂操祈，在这时不再在乎外表了。

她发出了阴暗的笑声，她的手从她的包里，拿出一个遥控器，并在每一个方向上指着。

“我会抹去你们的记忆！！我会抹去我可怜的缺乏运动能力的所有记忆！！”

“等一等！你是不是在这方面有点专横啊！？”

顺便说一句，上条当麻已经被列入目标，但头晕位再次让他抓住他的头，他的右手否定她命令。

同时，她继续通过一个游泳池，同时把目瞪口呆的男孩当做了浮板。

“我有一种感觉，我随随便便被迫帮助了一些糟糕的事。”

“哼。你陪伴了我Mental Out食蜂操祈，学园都市里Level5的其中一位，这可是你枯燥的暑假的亮点。”

“Leval5？”

“是的。”

“Mental Out吗……”

“是啊！你有什么问题！？”

“你真会开玩笑。传闻可是说Level5有最强精神操作的人，可是一个有超级棒身体的年轻女人！！”

“我是一个年轻的女人！！我一直在我班上都是最成熟的！“

因为一些原因，上条当麻露出了一幅仁慈和慷慨的表情。

“小食蜂。恩，食蜂操祈酱。在这之前，我必须得说，无论你多么的优雅，女生的胸部仍然是女生的胸部。”

“什……什么意思”

“听着，小女孩。当我指一个年轻的女人，我的意思是一个比如能管理学生宿舍，宽容的给任何人的意见的人。而且有一件东西你没有。你知道那是什么吗，小女孩？”

她没办法回答他这个问题，所以她给了他一个疑惑的目光，让他给出答案。

“你那平坦的胸部否定了你是一个女人的证据和资格。放弃吧，然后以后再试试吧。”

“你说什么！！？？？”

现在的食蜂操祈正用手拖着脑袋。

作为一个女子学校的学生，她并没有足够的接触过男孩，所以也不知道普通的男孩是什么样，但她仍然觉得那个刺猬头少年一定是其中最糟的。

（恩……）

正回忆起以前那些傻傻的话语时，她移下了她的视线。

随着古怪抖动的音效，有两团突显了出来，她的胸部被那冬季制服盖住而描绘出了不一般的曲线。

（看来多亏了那，我还成长过头了哈☆）

她曾经和他在城市里见到过几次，但是他们从来没有交换手机邮箱地址什么的。

他们也许看到，这些偶尔的邂逅有着某些价值。

并且她还设立了另一个私人规定：她从来不使用MentalOut来读他的心。

为什么她这样决定呢？

她一定也看见了这也有着某些价值。

她走上了楼梯，离开了地下商城。

晚11月的寒风刮过她的肌肤，她没有感觉到一点点夏日的迹象。

她然后沿着大路走了一会儿。

也许因为有限的地域，所有在这里的建筑都很高，但都会有偶尔的间隔。

其中之一，便是那个公园的入口。

她突然停下了脚步，然后将大门和支柱都转了起来，阻止外面的车辆进来。

记忆还残留在这里，还能被找到，这个公园正是这样的一个地方。

一天，食蜂操祈发现刺猬头少年坐在一个公园的长凳上。无论那是否有帮助，他选择了一个有阴凉处的长凳来避暑。她想说他是在阅读，但那可能不对。他正在阅览一个笔记本，但是没有拿什么可以写的东西。

他到底在干什么？

处于好奇，她问了他然后他的回答是，

“催眠术！有了这个我可以让任何人照我所说的做！！”

“催眠吗？”

“那个高年级前辈简直太棒了。高中女孩无所不能啊！她们可以骑摩托，打工，而且会随性的回答你所问的任何问题。从初中走向高中的那一步实在是太棒了。她这样的才叫一个女人啊。”（Ocean：喂喂，这前辈难不成是……）

“什！么！？你只是想来气死我的吗！？”

食蜂还只是今年才踏入初中，所以她并不喜欢那个说法。那让她感觉自己好像小了几个阶层。

但是与此同时，她注意到少年提到了他询问了高中女生什么的。在这种情况下……

（恩，也许他是为了和我有更多的话题，而学习了心理学吗？）

他有很多错误的标记，如果是这样的话，为什么不帮助一下他呢？

她在他的旁边坐下，他仍然拿着那本笔记本。

“但难道学园都市的课程中不能使用催眠的建议吗？”

“嘛，有些会发泄，超强记忆，自我催眠这类的孩子们会变成危机的诱因。另外，我严重怀疑那种挥舞悬挂着的一个塑料吊坠，让它晃来晃去的那种催眠术。”

“来吧，就这一次！我只想试试一次看！我也只会试一下下的！”

“好吧，但如果你成功了，就轮到我了。你如果对我做了什么我也会回敬的！”

她的警告会让他害怕她会复仇，来下达适当的命令。

记住了这个后，她看着这个在她眼前摇摆的吊坠

这期间，他不再看着食蜂，却是低头看着笔记本。

“好了，开始吧。恩……首先，先盯着这个吊坠吧”

（如果这足够来混淆一个人的大脑，这实际上挺恐怖的。这就是像你在做一个不知道是什么的手术）

她跟着他的指示，并努力不让她的思绪从她的脸上显现出来。

“但是现在突然袭击！！”

他在她脸面前猛然拍了一下掌。这实际是用一个意想不到的行动方式来诱导催眠状态。比如说，你会摩擦手指背部，当他们专注于你手指的动作的时候。

但当方法这样简单时，也还是没有希望的。

“起效了吗？”他问向了惊讶的女孩，并说道“那……放-放松下来”

（控制人不是那么容易的！！）

“……”

她吞下了她的想法并且遵循了他的指令。她让自己眼睛变得呆滞，肩膀变得放松。刺猬头笨蛋在她面前挥舞着手臂来测试她的反应，他最后看起来相信了自己的能力。

“这真的起效了。太棒了。那个高年级前辈的笔记本是真的！！她的东西真能让其他人像我这样的业余爱好者使用！高中女生无所不能啊！她们才是真正的大人啊！！”

（什么！！？为什么我的努力提高了他对那个老女人的看法？）

初中女生简直想把这些抛于脑后正面打他一下，但是她决定毁掉这个两人世界也不会有什么乐趣，于是她继续着她的演技。既然上条拥有自由使用一个人的权利，她想看看他会给这个漂亮的女孩（自称）什么样的命令。

“恩，好了。是实行第一个命令的时候了。”

他低头看着笔记本，笔记本上写着标题“云川芹亚的休眠术☆笔记本”。

然后他继续念道。

“你现在有强烈的欲望想站起来，用双手拎起你的裙子。”

“……！！！？？？”

她觉得她的心脏快要从喉咙里跳了出来。

（他……他……他……他这不是一认为自己成功了，就完全交给了他的欲望吗！？）

她开始颤抖，但是上条似乎没有注意到。

他困惑的看着她的脸，歪着头，然后又回头看笔记本。

“奇怪。不起效了。但是这里说是首先应该测试的……”

“……？”

食蜂斜着她的眼睛瞥了一眼在他大腿上的那个笔记本。

某人用了标记笔标记了满满一页，但是只有一个地方比其它地方更强调的多。

尴尬是展示人类抗力性能的一个重要参数。检查他们是否是在你的控制中，你首先需要测试将造成巨大尴尬的命令。例如，你可以要求她们掀起自己的裙子。

（那个女孩只是在制造事端啊！！）

事实上，笔记本本来就是被写成了下流的角度，所以无论怎么做都是错的。

最有可能的是，那个“前辈”意识到食蜂一旦上条当麻要求就会参与进来。因为她的嫉妒，她制造出了这个无意义的手写本并送给了上条当麻。这正是那个“老女人”会做的事呢。

下一次他们再见面的时候，她发誓要用Mental Out控制她，让她穿上淫*乱的死库水，还要把她弄进一个人的桑巴节，但是先得处理现在这个状况。

“但-但这是不好的。如果我催眠了她就让她这样吊着岂不是很不妙？哦，该死。有没有可以阻止催眠的方法？像一个清洁开关什么的！？”

如果这是真的，他打算做什么呢？

她越来越烦他翻了一页又一页，但她发现她有更重要的事担心。

即，他的手停下的那个页面。

“就是这里！让我看看，让我看看。紧急催眠释放。如果催眠失败，它可能会导致他们的记忆和人格的灾难性的破坏，所以不要犹豫地履行这一紧急释放。然而，对她们喊或打他们都不会有帮助。他们的尴尬是受了你的命令影响，所以你必须将尴尬增加到最大。”

（额？等等。）

“比如说，拿掉她们的胖次。”

“什——什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什什么么么么么么么么么！！！！！？？？”

她再也无法控制自己了，她猛然操起手提包就往刺猬头少年的头顶中央狠狠砸去。

“…………………………………………………………”

食蜂想要抱着脑袋缩成一团，但是她努力尽全力的抑制这样的冲动。

这其实不是刺猬头少年的错。

那个“老女人”才是错，他只是被她简单的骗了而已。

如果他理解到到底是怎么回事还装出一幅受害者的面孔后还撒手不管了，那就说不过去了。但她仍然觉得他是狡猾的。

她在被棕黄干枯的叶子覆盖的那个公园里面。这一定是他们各自活动范围时的一个共同点，因为他们还有一些其他的在一起的回忆。

比如说，

食蜂操祈已经听不见夏蝉的鸣叫了。

这是个很简单的原因。

夏日的那一天……她整个人被鸽子覆盖了。

“哇，哇——哇！！”

刺猬头少年疯狂的挥动着他的书包来赶走近五十几只鸽子。

纸筒里所有的爆米花都已经没有了，而她也只吃了两三个。

“我只是离开去买些饮料，然后就发生了这事！你到底在做什么？”

“但是……我……那不是我的错！我才是被袭击的啊，被鸽子！”

“这个超乎普通的运动不足……”

“什么！？”

“为什么觉得这么即视感？你是不是有和我有一样有不幸的倾向？”

“不-不，不肯能。一个像我这样的完美女王，从来不会在屏幕上显露出无能的一面！”

然而，少年边用怜悯的目光看着她，边从包里掏着东西。

他从塑料袋里拿出了一个白银色的口哨，然后递给了那个纤细的女孩，她的衣服和头发上现在仍然沾上了羽毛。那是类似于那种足球比赛用的口哨，但是这已经用于解决突发事件了。如果她被活生生的围困或被掩埋的话，她能用这个让人们知道她在哪里。

“我在一些训练里得到了这个，拿着吧。你得随时有这样的东西，否则我会担心的。”

“你这是什么意思？”

“如果你有麻烦了，就吹它吧。它可以让我方便去救你。”

当她觉得“因为他是这样说的所以没办法”的时候，她意识到自己已经被他驯服的差不多了。虽然她绝对绝对不会承认就是了。

（老实说，这不就像是把铃铛系在猫的脖子上吗）

她把口哨从包里拿出来，尽管银色闪闪发亮，但口哨是用塑料或其他材料做的。那是个超便宜的估计一百日元以下的廉价产品，有可能这产品已经分发给学校里所有的学生了，因为这个又便宜又能帮上忙。

她非常随意的把它放在了嘴里，但是，她一瞬间冻住了。

（等等。鉴于这东西是二手的，这不就是一个间接接吻吗！？）

她的脸迅速的窜红了，但是上条同学只是在那里打哈欠。她突然很想揍他一顿，但她重新考虑了。他把仍然在他袋子里的哨子送给了她。他有可能在这灾害演习之间得到了它，说不定还没有使用过。她感觉自己被当做了垃圾桶使用。

这有点把她惹到了，但是她放松下来，然后把口哨重新放回了口中。

“这东西真的有帮助吗？”

“谁知道呢。但是它比用喉咙尖叫要容易的多。我曾经用过那个一次而且很响啊。”

一声及其可怕扭曲的哨响响遍了这个公园。

间接接吻毕竟还是间接接吻呐。

现在的食蜂操祈叹了一口气。

那个口哨仍然还在她的手提包里。

她从来不使用它，但她也没有理由把它扔掉

最终，她还是没有摆脱掉自己恋恋不舍的那些藕断丝连的连接点。

这可以说任何人都这样，但是，她想变成谁和她自己是谁，还是有所不同的。

然后那个少年，就是为数不多的她的领域中，她愿意承认的事实。

（再想想……）

公园里几乎没有人，由于寒冷，某个少女的脸庞在脑中浮现了出来。

那个少女，叫御坂美琴。

她是在学园都市里的常盘台中学的，第三位的Level5。

他们这两个人，就像油和水。事实上，这样说也几乎没有可比性。

无论如何，她每次和那个少女见面都会以争吵的方式结束。

（这些记忆可能是部分我再也不能忍受她的原因！）

一个年长的少年和常盘台的少女。

她特殊的力量对他起不了作用。

那一个间接的吻。

她们一起走过的道路，和以前的她们，到处都很相似。如果不是因为他的记忆的问题，可能在那里的应该是食蜂吧。

她知道她真的应该放弃了，但她还没有再次把遥控器对准自己的脑袋。

她已经选择了抛开一切忘记所有的抉择。

“多么痛苦啊”

她穿过空荡荡的公园，让从另一个出口来的风，吹拂她那冬季制服的短裙。

她走在有许多高大建筑物的城市里。

无数的小巷，可以在建筑物之间的朦胧的黑暗之中看到。

她突然停在一个小巷前面。

这就是那个地方。

她不是所有那些和上条当麻的记忆都是愉快的。一些完全适合黑暗的危险，填充在这狭窄的小巷中。

这可能是也另一种相似的方式，御坂美琴和那个少年有着相似的独自的道路。

简单地说，在她的面前发生过一个事件，如果她不是一个Level5就不会遇见的事件。

然后她还和那个少年，一起去否定了它。

“呼，呼！！”

上条当麻累得像一直喘气的狗，因为他在这炎热的夜晚跑着穿过了学园都市。

他并不是一个人。他的手还牵着食蜂操祈的手，她穿着一身全新的夏季制服。

准确来说，她才是被瞄上的人。

他们跑过了一个风力涡轮机，那里标着危险的标志，标志还提醒这里最近有谋杀案。他们两人转过身跑离了主干道。

“等等！！你为什么不厌其烦的尽走无人的小巷里啊！？”

“鉴于他们的速度，一条宽敞的大道会更危险！当他们移动的那么快，他们就不能转快弯了！”

然而这个想法可能是错误的，追逐他们的人的能力已经超出了他们的设想。

食蜂脑中浮现出了之前标志上的字

那里在最近有一场谋杀，一个错误就能让他们两个人拥有相似的命运。

她听到了车轮在他们下面摩擦起火的声音。

追逐他们的是一个穿着红色防身服和全脸头盔的少年。然而，他身上被插上了很小的溜冰的轮子，超过了五十多处：脚底，膝盖，手肘，肩膀，手腕，腰部，背部，胸部，等等

最重要的是，他的背部有两个小的喷气式引擎。他们有二十厘米宽和五十五厘米长。

追随者对它们进行充电并就像一个竞速溜冰选手。

他没有做什么敏感的事情，比如说把地面给踢掉。

更准确的说，他把墙壁给踢掉了。

“混蛋！！”

他已经超过了每小时两百公里的速度。那不可思议的速度堪比过山车，而且他可以暂时改变打掉墙或甚至是天花板。

甚至一个简单的人类大小的先进装备，在那种速度下也会有致命的影响。

而且男孩拿着一个像反坦克火箭筒的东西扛在了他的肩上。

如果他们越过这条道路，食蜂和上条会被这一击击中。

总之，这个设备被叫做Queen Diver。在最伊始的印象里，那个武器系统是专门针对食蜂的。它那势不可挡的速度让人能在她控制你之前冲到她面前。这个概念是用来杀死Level5的，即使这代表着你自身的毁灭。

食蜂不顾后果的旋转着遥控器，但这方法有某个缺陷。她个人的规则是去分散她那太过于强大的Mental Out超能力来简单的使用。现在她个人的规则需要她把遥控器对准她的目标。

当敌人在她周围以高速移动时，她瞄准的速度显得太慢了。

然而，即使她确定了瞄准的时间，敌人的动作也不会完全停下。

（那个头盔有侦查到不寻常脑电波的能力和用程序来更改制服的控制码！？）

Mental Out也许是最强大的精神能力，但是能力并不作用于纯机械或非人生物。这个设备已经明确了是被专门针对她而制造出来的。

（这超出力量强度的问题了，这只是一场悬殊的比赛。而且当他高速移动时，我没有时间去消除那个“限制者”。他们不厌其烦的制造没有用的武器胜过杀掉我！）

当她想着并咬紧牙齿的时候，上条从她手里抢走了遥控板。

“喂！……”

在她可以抗议之前，刺猬头少年已经尽他全力把遥控器向红色防身服那里扔了过去。

这完全就是浪费，就像是把在快要扣下扳机时，把手里的枪扔掉。但这也是很有效的。

遥控器一打到了头盔上，红色防身服失去了平衡而紧贴着墙并试图戳穿食蜂的身体。一旦他失去了控制，追逐者就像看不见轨道的过山车一样变得十分脆弱。

他翻车并摔在了地上。

除此之外，他还在地面上以每小时二百公里的时速撞上了一切东西。他经过了食蜂和上条旁边，撞上了胡同里的旧自行车和一些垃圾桶。

就在那时，食蜂听见了爆炸并看见了橙色的光爆。

“开玩笑的……吧？”

甚至上条，那个应该已经击败了追逐者的人，也目瞪口呆的停止了运行。

“坠落的冲击混合了喷气引擎！？他们到底在依赖多么危险的东西啊？”

看来他们已经把完全措施放到了最低位。

他们仿佛听见了摇晃的苏打水开瓶的声音，只是有数十倍那样大声罢了。像白色水蒸气一样的东西环绕在Queen Diver制服那。它可能是某种不可燃的气体。

追逐者可能不到十秒就已经被火焰所包裹，气体燃料的燃烧温度也是异常的高。虽然不清楚那制服是用什么材料做的，但它也许已经像奶酪一样融化进他的皮肤里了。

一个平民救护车一定会从主干道经过因为报警器经过多普勒效应捕捉到了。喧闹的声音都是关于不愉快的死亡和暴力。

然后，就像上条开始跑上前去帮助那个瞄准她们性命的那个罪犯的时候，其他的事情让他停止了。

更多的Queen Diver在接近。

随着轮子刮在地面上不愉快的声音，他们封锁了男孩和女孩的前面以及背后的道路，甚至是上方。

他们全都穿着红色防身服和盖住脸的头盔，但他们的轮廓显示出了某些少男和少女。根据他们的身高和肩宽，他们当中也有各种各样的年龄。

上条一边举起了食蜂的手一边愤怒的吼道。

“他难道不是和你们一起的吗？你们就一点也不担心他吗？”

“我们不会让急救这种事妨碍我们的道路，”一个男人的声音回答道。“我们有更重要的事要解决。”

他们将面孔藏在了头盔后面，头盔能在未知的程度上，隔绝精神攻击。他们把爆炸驱动装置对准了少年和少女。

“消灭Level5。”

大量的噪音包围着他们，那正是追逐者们准备了他们的武器。

人类的恶意制造出了比武器还可怕的囚笼。

“消灭Level5。”

听起来就像是某种奇怪的信仰仪式。

他们愤怒的声音压倒了任何听得到他们的人，但是也显示出他们如何的被误导了。

“消灭把我们的一切给夺走的Level5！”

如今的食蜂操祈在寒风中面对这小巷，回忆起了那些事情。

这可能听起来有点荒谬，但即使在这个城市外面，无论是找到冲下斜坡的全身轮胎的骑装，还是在背部使用的喷气式引擎并达到100公里的时速，都是很常见的事。

那个集团合并了这些东西并增加了高稳定性和电子控制，来增强控制这个被称为Queen Diver的武器。

那红色骑装的名称出现在她的脑海中。

【Deadlock】。

这个集团使用的这个英文名是用来描述学生的能力部门已经停滞并且因为一些原因不再发展的。

他们曾经归属于许许多多不同的学校和年级。

有些是真正的高阶少女，还有些是少年罪犯。

束缚了Deadlock的意识形态非常简单，而且他们采取的行动也超越了震惊。

食蜂在那个巷子面前，第一次驻足了那么长的时间。

她通常不使用这样的区域（她不能让任何的常盘台学生知道的地方，这会是她变得紧张谨慎），但她今天心情很不错。

废弃的自行车和垃圾桶不在了，但这里大体上并没有改变。

在巷子中间，她停下来，然后抬起头笔直的看了上去。

“是，是啊。就是在这里。”

天空从两边蔓延但限于狭窄的小巷的形状，和一个生锈的旧安全梯侵入，天空变得十分有限。

到楼梯口有一个小链条门，但她可以很容易地爬上来——如果她不管短裙的话。

当每一步踩在红色和生锈的地方，随时都有可能弄坏，她还是爬上了紧急楼梯。

她在上去时，不对其中任何一个门感兴趣。

她接近了那个，小小的多样客房建筑的屋顶。

除了那个，这也是最后的那个地方。

最后那个，她和上条当麻一起跑去的地方。

他们已经在建筑与建筑之间，屋顶与屋顶之间来回跳跃。

但是上条必须带着食蜂操祈，她那吹拂起来的那崭新夏季制服短裙，对上条当麻是一种损害。她现在愿意承认了：她真是极度的运动不足。在那年4月的运动测试中，她糟糕的成绩让她直接操作处理掉了她周围的每一个人。她必须得努力去给自己勇气然后以跑步来开始跨越，这尽管只有一米宽的“峡谷”，所以Deadlock和他们的Queen Diver制服自然地立即追了上来。

他们的每一面都被包围了。

Deadlock一定在用手机什么的互相交流情报，因为更多的骑装学生们从不同的路线到达了这里。

他们当中超过30 的人在屋顶聚集。食蜂可以尝试用她的遥控器去让他们互相较劲，上条可以先去用右手抓住他们，但是如果Deadlock已经做好会被卷入喷气引擎的爆炸的准备了，那他们俩人都不会毫发无损的逃跑。

一个绯红色的Queen Diver对上条而不是食蜂说道。

“你确定你要继续这样做吗？”

他是在告诉上条他如果现在撤退还能得救。

但是……

“当然，我要这样做。”

上条当麻没有一点犹豫的就回答了。

食蜂操祈无法理解他再说什么，即使他的后背在保护她

她应该只是一个路人，对于那个少年来说。

他们不是有十年关系的青梅竹马，他们不是有血缘关系的兄弟姐妹，他们没有在约会，而且他们没有像约会的特殊关系。那么他为什么还能那样欣然的回答了呢？是什么驱使他这样做的呢？

这看起来那个骑装男孩也有相同的着相同的问题。

“你一定拥有非常强有力的超能力才会这样说的吧。但是不要小看我们因为我们有工具。Level4在我们集团里都不算不常见的。”

“我没有那么厉害，”少年吐出了言语，“我是一个无能力者，Level 0……但这里仍然有我所不能容忍的事情。当这些事都发生了，那我就已经准备好握住我的拳头了。”

“我知道了，所以你其实是我们的一员”

那个QueenDiver 男孩并没有嘲笑他。

事实上，他声音里的一些冷静消失了。他声音的腔调说明着，某种程度来说，面对一个Level0的少年，比面对一个Level5的少女拥有更重大的意义。

这对他来说是一件重要的事。

他抬起了手阻止了他不耐烦的同伴们，说道。

“你不觉得很奇怪吗？”

“什么很奇怪?”

“这一切。”

骑装男孩没有做出任何没有意义或高傲的姿态。

在这一点上，他是真诚的。

他简明扼要的指出了问题的核心：

“当你决定你要为食蜂操祈那无望的状况而战斗的时候，那不就像是，她已经用她的Mental Out来操控你了吗？”

现在的食蜂操祈在多样客房建筑的矩形屋顶上，感受到那冷切的寒风。

她心里不想从一个屋顶跳到另一个屋顶去。她于是意识到她那运动不足的能力，而且她还穿着冬天制服的短裙。

相反，她呆在那里，心里想着，她几乎觉得落下以前的自己很多了。

“……”

这里有个东西叫做目标扩散场（AIM Diffusion Field）。

那是被超能力者潜意识散发出来的一股非常，非常细微的能量。有了外界压力就有了热量。有了意志力就成了压力。有了电力设备就成了电力。它总是符合超能力的形式，而且它如此薄弱，甚至只能被显微镜和精密测量仪检测到。

但无论那有多么细微，能量就是能量。

能量一定也在被散发出来

食蜂操祈的那个能量在哪里呢？

在MentalOut里，什么样的能量被她潜意识的散发到了外面的世界呢？

那就是叫Deadlock组织的动机，监视Level5然后偶然地引导他们自杀来摧毁他们。

某人在以对他来说很方便的形式，弯曲着整个世界。

他们可能是，强大的超能力者们，所以他们自然会是在顶部的那些人。

基于人们的利益，世界的平等已经扭曲了，使得其他许多人被迫的不公平。

而这一切，那些扭曲的世界，为了自己的利益，即使这意味着大规模的产生不幸和悲剧，甚至还不知道他们自己做的是什么事。

因为他们不知道，妥协和谈判将是不可能的。他们甚至不能停止，如果他们试图阻止它，把公平带回到世界的唯一途径就是杀了他们。

Deadlock问了她几个问题。

你有没有想过，你的生活会有点太好了吗？

你难道从来没有想过，有些东西被牺牲了然后给了你那一流的地位和你力量的增长吗？

是的。

就像上条当麻，因为她所犯下的错误，舍弃掉了他的整个人生。

“啊”

食蜂操祈的嘴里漏出了很小声的声音，在这多样客房建筑的屋顶上，少年即使被Queen Diver们环绕也仍然保护着少女。但是，

怀疑引起了担心。

担心引起了恐惧。

如果她的能力将其他人的人生变得无常了呢？

不仅如此，如果它导致了其他人的死亡呢？

如果这在她没有意识到的情况下就发生了呢？

如果这在她没有能力控制的情况下发生了呢？

在小巷入口谋杀的标志突然浮现在脑中。民用救护车的警报，在她的脑海里一遍又一遍的响着。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

她不是圣人。

她使用自己的能力去操纵人们的思想，这没有什么问题。她曾经简单的觉得使用着自己的东西并没有错。

但同时，她觉得那些人被她所控制时，必须合适的使用他们。

如果有个她控制过的人死了或者杀了某人，那么她也一定要受到和被控制那个人一样的惩罚。她有着这样的觉悟和尊严。

但如果那些都是毫无意义的呢？

如果她在没有意识到的情况下已经操控了无数的人，而这又让他们失去了幸运，断绝了他们的未来，或者甚至夺走了他们的生命呢？

如果她仍然还能声称在那一切后还能安全和正常……

她环顾着四周。

他们都穿着同样的红色骑装和盖脸头盔。如果她自己的成功是夺取了那些默默无闻学生们的生活，甚至剥夺了他们可以自豪地展示他们脸庞的可能性，一个人应该如何形容她？她总是说她不知道，这是她无法控制的状况，因此不是她的错，但那些话又能真正就得了谁呢？

“开什么玩笑。”

但即使食蜂操祈把他推进了危险的状况里，刺猬头少年的话语直直的打断了这停滞的气氛。

“把自己的失败归咎于他人很有趣吗？一件事越难证明，也就越难反对它。你制造了一个对于你来说失败也可行的原因。一个你可以轻松的原因……你明明非常清楚这个女孩并不是造成你困难的原因！！”

“也许吧，”其中一个Queen Diver说道。他已经完全平静下来，没有任何的愤怒。“甚至我怀疑我们是否是对的。我每一次考虑攻击叫食蜂操祈的Level5的时候，我就感觉到我的体内有种良心在悸动这。它说这都是被我们自己脆弱的心灵所制造出来的怪物的杰作，而外部因素食蜂操祈与它无关”

但是他又拒绝了他刚刚所说的一切。

“但是那看起来不是真的很可以吗？”

“……”

“你不能否认这种悸动是因为某人的利益而创造出来的可能。”

一般来说，那除了是错觉以外什么也不是。

这本来是一个无法控制自己内心人的疯狂言语。

但是有了她，这就是可能的。有了Mental Out，这就是可能的。而且她只能在意识层次面对这个世界，所以她甚至不一定是那个原因。因为她在潜意识里还在散发出她的能量。

“这就是为什么我不会说你的生气是错误的。”

骑装少年流利的准备着打桩机武器，并将上条当麻视作了明确的敌人，但是他的声音显示他把上条当成自己人。

“但这也是为什么你应该怀疑那种情感是从哪里来的。为了像这样的东西而死是错误的。如果你知道那样但仍然坚持保护她的话，事情并没有解决。是什么造成了那种扭曲呢？想想是谁促使你站在那里的，和为什么你要站在那里。”

食蜂操祈确信这一点正中核心

无论她多么的想否认它，她的话语永远不会到达上条当麻那里。她甚至都怀疑着自己，所以她的话语永远都不会传达到其他人那里。

如果他放弃了她，那么一切就都结束了。

她可以用她的遥控器控制这些Queen Diver，但是如果他们从30个不同的方向以每小时两百公里的时速冲过来，难道旋转两个遥控器就足够了吗？即使他们彼此冲撞，那也不简单。他们被设置成一旦被她所控制，身体就由程序所接管。

Deadlock已经准备好了死亡，只要他们能够击败Mental Out。

即使在那个速度下的正面冲撞会粉碎他们的身躯，即使他们冒着卷入JP-5喷气燃料泄漏而产生的巨大爆炸的风险，这一切都是值的，只要他们击败这位Level5.

因此，这一切都结束了。

她既可能会被打桩机撕裂的粉身碎骨，也可能会被卷入喷气燃料的光爆之中。无论发生什么，她那微弱的生存机会都会消失，一旦上条当麻放弃了她。

这就应该是等着她的那个未来。

但是……

“那不重要。”

她听见了一个安静的声音。

最初，她以为那是自己拿软弱的心灵所带来的幻觉。

“那些乱七八糟的阴谋论和这个是无关的。听着，你个暴徒。这些情感是从我心里还是被Level5所放置的，那根本不重要。如果我真正这样想或我是被谁欺骗或者操纵，那根本也不重要。”

“……额？”

嘶哑的声音从她的喉咙了漏了出来，但是少年没有转向她。

他留了下来，这样他就可以保护这个名叫食蜂操祈的少女，同时他的声音也传达到了红色骑装的少年那里。即使被无数致命武器包围着，他紧紧的握紧了他的右拳。他仍然这么做，即使知道他绝对不可能一次性面对这么多的敌人。

然后他边转过身，边说道。

“如果这能让我站在这里，来保护这个眼睛里含着泪水的少女，我想我不会去拥有其他事物的。”

这可能就是那一瞬间，决定性的齿轮开始了运转。

那是最强精神控制的超能力者，认识到在她体内沉睡的，那些情感的一瞬间。

“呵”

另一方面，红骑装少年大笑着。

但那并不是嘲笑或者鄙视的笑。

“哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

他接受了这个叫上条当麻的家伙。

他们不能复制的可能性，这个活生生的例子，可能显示出他的渴望不同于对这个Level5最近的感觉。

被少年所影响，上条也安静的笑了。

甚至从他身后，食蜂能看见他的肩膀在颤抖。

大体一看，这情形有着温柔的气氛，这样一个结论。

但从合理性来讲，那样的情绪其实很不自然。而且，它很快就被QueenDiver下一个冷酷无情的句子给破坏的一干二净。

“那么我希望你准备好了，你这该死的小丑”

“赌一把吧，我希望你们愿意将生活重入正轨，然后带着你所拥有的一切来找我。”

随着大吼的声音,Deadlock的少年少女在30个不同的方向，同时挥舞着他们打桩机的掩体。

他们认出了对手的破绽就会杀了他。

就像在一个古老的战斗中，著名的指挥官之间一对一的冲突。

这就是这场战斗的形式。

现在的食蜂操祈小小的呼出了一口气。

“唉”

那就是所有了。

自从她和上条当麻活到了这天，也没有说谁赢了那叫做Deadlock的学生集团。

而且更多的事件发生了，在两个人分道扬辘之后。

她如果说自己不后悔那一定是在撒谎。

问她是否能接受这一切也没有什么意义。

（我开始觉得自己有些伤感了。）

她知道，但她不想打击自己内心的渴望。

她离开了多样客房建筑的屋顶，开始徒步穿越学园都市。在路上，她进入了一个地铁站并乘坐到了另一个地区。她知道自己要去哪里。那是这些回忆中，她今天没有去的那个地方。

那就是第21区还有那在山顶的圆形人工湖，一起形成了地热电站的一部分。

这是他们两人之间一切开始的地方，她整个人格的一个重要的支持。

“我原以为我会走完全以前的路线，”她走在弯曲的山间小路上轻声嘟囔道。她已经满头大汗，这实在不符合一个优雅的女士。

“说实话！为什么我要这么努力的来这些地方？当时我真的跋涉成这样了！？”

她一时兴起的开始了这场记忆旅行，但是走到了这一步，她却不愿意回去了。她以前使用遥控器来管理她的能力，所以她经常将通过个人的原则的来重置周围。但现在，她在完全的绝望中走在山路上。

（老实说。我非常清楚做这种事不能改变任何事物）

当她到达顶峰的时候，太阳已经落山，夜晚已经降临。

“呼，呼，呼，呼……”

她弯下了腰，把手放在膝盖上，然后疯狂的想要平稳她的呼吸。她已经完全疲惫了，但是她仍鼓励她自己说这是最好的，因为这重建了那个时候的气氛。

最终，她抬起了头看着这片地区，带着她的记忆。

忽视掉最初错误的开始，这才是她遇见上条当麻完美的地方。

遮挡着月亮的乌云被扫清了，这风景在被她用眼睛看时就突然出现了。

而且她曾经看过它们一次。

“……………………………………………………………………………恩？”

有什么东西慢慢的顺着她的脊柱爬过。

那是一股，恐怖的，可怕的，无法形容的感觉，超过了一般的那种寒意。

现实似乎在开始远离她。

她克服了这种极大的困惑，但她仍然不能感觉到重力。

这里确实有一个地热站在这里。

但是它和自己记忆中的那种设计，完全不一样。

（“我是走错地方了吗？”）

湖要大得多，中间的塔有着不同的颜色，高度，和形状。也只有一个蜿蜒的路径,所以她不可能走错了方向。更不用说，这里只有一个山峰。不管她的路线如何，这里都会是她的结束。没有可能把它弄错了。

在这种情况下，这是什么呢？

是什么才能导致眼前的这幅景象呢？

（地热电站自身的拆除和重建？）

她提出了一个可能性，但那几乎是不可能的。拆除如此大的设施需要大量的工作，包括炸药爆炸。引起的振动会影响在相同山的大坝和射电望远镜。如果地震激起了泥浆，污秽积累在大坝的底部，标准的净化过程将不再足够了。但食蜂从来没有听说过大规模水资源限制，来阻止水的污染。

排除了其他可能性后，只剩下最简单的解释了。

她去年就没有管这件事了,因为她不想去想那。

那是……

“我错了吗？”她呆呆的咕哝道。“我的记忆错了吗？我与上条当麻在一起的记忆并不存在吗？”

她犹豫地表达了这种可能性，这是多么令人厌恶的战栗。像在金字塔最低层的卡片被大致夺走，一系列的记忆已经开始在这里都轰然倒塌。

不。

那不可能。

它只是不能。

得要记住一些东西，她开始疯狂地挖她的手提包。和她用来操控能力的遥控器混在一起的，是一个廉价的涂成银色的紧急吹口哨。

那个男孩私自把这个东西给了她还说过:

“如果你遇到了麻烦。它可能会给我更多的机会来拯救你。”

如果她有着这个口哨,这应该意味着她的记忆是准确的。

（但是）

她想要相信，然而她拒绝了自己的希望。

(如果某个未知的第三方给了我这个错误记忆呢？然后使得这个哨子符合材料的证据。)

她的痛苦仍在继续。

因为这与无形的记忆有关,很难确定一个节点并得出结论。

但同时，这有可能吗？

可能是别人来操纵她的记忆，然后让她不会注意到这么长的时间吗?

她有Level5的精神能力，所以没有人能比得上她的思维。她决不会让别人染指自己的记忆,然后没有注意到变化这么长时间。

而且重要的是,这些记忆对她来说是最最重要的，是来自与她那温和的部分的。

（但是……）

记忆和现实之间的极大偏差，极大的震动了她的心，她试图与怀疑抗争。

（如果有人完成了呢？)

谁是会使真正用离奇事物的人呢。

这件事超出了Deadlock集团，她甚至不再肯定它还存在着。她知道这个城市有着巨大的黑暗，多亏了正在被批量生产的军事相关* * * * * *和* * * * * * *项目中的多莉。这个项目创造了一个巨大版本的Level5大脑，但她甚至怀疑有关这些事件的人，可以完美的胜过她。

“我的…”

在这种情况下,如果这一幕是正确的和她的记忆是错误的，这意味着一个比那些集团更强大的人在她无意识的状态下，在对她进行着攻击。

“我的记忆…

她的手抱住了头，同时能感觉到有什么东西要在胸中爆炸。

那东西应该是愤怒。

她的愤怒是针对那个踏入她最重要的一部分，并践踏了一切的人。

“你们对我的记忆做了什么？”

她取下了覆盖她指尖的手套，拿出一个数字记录器远程的，把它压自己的太阳穴上。

“类别044 /从我右手所连接的对象，开始提取对象一年前的记忆。”

对象是她曾经走过的那条路的扶梯,但是扶梯没有传达出任何其他信息。

她什么也没找到，甚至使用了她大脑读取的能力。

“你们对我的记忆都做了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

即使是现在,刺猬头少年的笑容仍然闪过她的脑海里。

伟大而温暖的微笑只是更加震撼着她。

那些记忆是否真实呢？

在那些日子里，那时候真正发生了什么呢？

一场属于MentalOut的战斗开始了，第五位Level5，准备跨越这痛苦。

她会和看不见的敌人战斗，并抓住真相。




行间一
金毛猎犬并不喜欢宠物咖啡。

或者也许他应该被称为博士木原脑干。

他们这里贴着正式的欢迎广告，专门为宠物设计的许多菜肴，业主可以享受自己与他们的宠物的时光，但实际上他要是一旦越过门槛，人类就被高阶的对待。或者更确切地说,这些动物无目的地被视为低人一等。总之，感觉就像自己被嘲笑了一样。

“看啊，看上，老师。这只小狗蛋糕低脂低糖，味道仍然是很甜的。来吧，说“啊”。来吧,来吧。说‘啊’。”

“啊!？这是什么质量的人造甜味剂！？说实话，别逼我发火! !”

周围的客户看起来相当惊讶，当一个中年男子的声音是来自于一条狗，但这是学院的城市，在世界的其他地方都有很大的亲和力和说服力的技术。事实上,它几乎达到一个宗教信仰的水平。大家开始活跃起来并误导着讨论说，“说领子很好”或“我想知道网站出售它”。

但是,穿着廉价的西装和实验室大衣的女人对他们漠不关心。

“来嘛嘛嘛。我点了这个用狗的身体做蛋糕，所以吃了它吧。你总是说不要浪费食物，对吗？”

“如果你想买我一份人群，就给我一根雪茄。我不会接受其他任何低级与顶级古巴雪茄的于。”

“那听起来不像是我从学院城市的居民听到的，在农业生产建筑的事物啊。”

“唯一君。”

“老师，这是什么？哦，你想让我给你搓背吗!！？”

“说正事。让这样的咖啡馆足够尴尬的家伙。”

“当你完成你的玩偶后-…抱歉，我走远了。无论如何，看起来食蜂操祈已经注意到了。似乎“蚁”将“蜂”的动作看成了诱因，因为她已经开始移动了。”

“这意味着她会…”

“是的,她已经结束了等待的时间。我与那整个地区都失去了联系，所以这可能是控制了。现在…她可是一个蚁后。”

“就像一个武士蚂蚁呢,是吧？”

“正确。攻击其他殖民地来创建奴隶，不是吗?”

“这意味着事情会变得麻烦一会儿了。”

“啊哈哈!这不适合你的工作! ？”

“唯一君。”金毛猎犬的声音变得更深。“这可能作为一个木原，是一个不负责任的和格格不入的评论，但我不特别喜欢，似木原的你。”

“…”

“我们可以认真地进行有必要的破坏,但我讨厌不必要的破坏。当然,这是一个喜欢和不喜欢的问题，不是善与恶的问题。”

“我真的不懂。”

木原唯一幼稚地撅着她的嘴唇。

她看起来很像一个孩子，假装一个差生得到老师的注意。

“毕竟,这意味着你会将数以千计甚至数以百万计的人放置在解剖台上,只要它是有必要的,对吗？那有什么不同于我们？”

“就像我说的，这是一个喜欢和不喜欢的问题,不是善与恶的问题。不幸的是,现实有时就带来了这样的情况。这就是为什么世界是总会有像我这样可怕的人。”




第二章 白纸》》迷宫
食蜂操祈拿出了一条细小的缎带。她将它穿过了那个紧急用的口哨，系好形成一个大大的圆圈，然后把它当做项链戴在了脖子上。她把它放进了制服的胸口处，就像秘藏的宝藏一样。

她甚至不能相信那宝藏，但是无论它是真是假，那都是与那些夏日时光唯一的物质联系。如果是真的，那就是和那个少年的联系。如果是假的，那么这就是一个被神秘犯人所留下的，通往真相的线索。

无论哪条路，她都不能置之不理。

她不能让那些时光就像扒窃或偷钱包一样的被偷掉。

“现在，之后”

做完这件事后，她必须再次回顾那些信息。

那些形成她心灵基层的风景无处可寻。在那个应该的地方，她找到了一个完全不同的结构。她试图用它的大脑读取能力在这个地域搜索，但是她没有调出那个时候任何的残留记忆。

那么在她脑海里的到底是什么景象呢？

她与上条当麻的记忆的开始，又是什么呢？

“……”

她是学园都市中7位Level5的第五位，她拥有MentalOut，最强最纯粹的精神控制能力。

无论什么样的能力，技术，或者某人用过的装置，它都几乎不可能超越她或操控她的意志。这跟和第三位御坂美琴比赛黑客或用电枪射击挑战，难度上是没有差别的。

她不会说那完全的不可能，但是除非拥有大量的技巧，仅靠特殊的技巧来面对一个Level5无疑是自杀。

但是如果有人能够强制成功，最可疑的是谁呢？

谁能够使用纯粹的“技巧”来面对巨大的Level5，还能随时无畏的笑着呢？

“没错，”在21区夜晚的山峰中食蜂操祈呻吟着。“确实有一位，现在我再想想。董事会的那个智慧大脑站在和我平等的地位，即使他们不会使用任何一种力量！”

那种关系可能相似于御坂美琴和初春饰利。

她是一个相当接近自己的人，但同时也是一个天敌。

她是和她拥有着相同过去的人，但是也拥有着滥用那些具体技术的事实。

她的名字是……

“云川芹亚亚亚亚！！！！！”

在山中大喊大叫也许听起来相当浪漫，但是她仍然在21区，而且她必须沿着刚刚过来的路走下回到第7区的家中。

“呼~呼~”

对于一个优雅的女士呼吸太沉重了，她现在汗流浃背地沿着蜿蜒的山路走了下来。

像在剥去镀在物体上的金属一样，恐惧和决心动摇着她，那些改变了的风景在她的疲劳下也开始扭曲。

“你给我等着！！”她绝望的大叫。“我发誓我要揍你，用我自己的双手！！”

最有可能，即使背后的主谋也没有准备去控制像这样的爆发。

乳酸。

仅仅听见这个词也许乳制品的印象会出现在脑海中，但是现疲劳充斥着食蜂操祈的整个身体，就像现在离开了她身体的状态一样。

她已经完全忘记了学园都市的公共交通一旦正夜的钟声一响就会停止运行这件事。她看见了地铁站口的大门已经被百叶窗门帘关上，她觉得自己简直亏本了。

当在地区之间跋涉的时候，她从短裙口袋里拿出了手机。

这样的设备她也不擅长，她只是简单的登陆上SNS。

她发表了一个简短的问题。

“//蜂王：你们对21区山顶的那个人工湖熟悉吗？”

还没到一分钟，三位数字的失望的回复到达了她那里。

她是这个最大集团的女王，在常盘台中学之外也有着相当多的情报线路。

只是有多少人仍抱着她那离开了的空SNS账户想要加入。

“ / /甜蜜猫咪：很抱歉，我不能辜负您的期望，但我不知道。”

“ / /马祖：您是指那个叫格朗德吉欧的实验性地热电站吗?我搜索发现了这个官方网站。”

“/ /猫爪：这是家庭作业吗？如果你需要的话我可以看看它。”

“/ /兔子44：哈哇！？女王，你决定成为一名工厂实地考察少女了！！？”

“//永恒有新手的好运气：如果是这样，17区的工厂地区是一个更传统的选择呢。”

等等等等。

（没有好消息，吗？）

她叹了一口气并从手机上移开了视线。

这里是如此重要的地方，她从来没有告诉其他任何人这件事，但是现在这件事开始反咬她了。她们所有人要么都说不知道，要么就是刚刚搜索了它。同时，她们所找到的所有信息都与她的记忆不符。比起让她为自己而战，这只是将她逼入了绝境。

她重新考虑了她的计划并问了一个不同的问题。这次，她上传了一张手机拍的图片。

这张图片是那个被涂成白银色的，廉价的紧急口哨。

“//蜂王：你们知道哪个公司制造了这个么？”

再一次，回复立即填满了整个评论区。

评论区就像一个蜂巢一样忙碌。

“//六月新娘：我刚刚搜索了，它是被PM安全中心所制作出来的，是一个制造警棍和电枪的公司。”

“//厚颜谎言：看起来它并不在店里销售。他们和Anti-Skill合作并把它们分发给了学生和公共设施。”

“//雪纺:显然有许多不同的种类。只看颜色，有23个不同的类型。银的分布在地区7和一些喜欢收藏的人试图收集一套完整的口哨。”

“//小红帽：但是将那油漆含在嘴里会对您的健康有害。”

“//竹叶熊猫：还有女王，我们学校教员的房间里有一些这种哨子，在一个贴有‘请取走’的盒子里。”

等等等等。

（在这里也没有有用的线索）。

听到这个银色口哨分布在地区7学校，这听起来很重要，但常盘台中学和那个男孩的学校是在同一地区的。最坏的情况下，很有可能她实际上是自己在学校拾取了那个口哨，并被当成了少年把这送给了她。

这一切都没能让她轻松。

她登出后，将手机放回她的裙子口袋里。

她觉得感觉自己在不必要地增加她的疲惫。

当她回到地区7后，她感到身心都精疲力竭。

她坐在公园的长椅上，长喘地呼吸着，同时用双手按摩着她的大腿。一个拥有这么好身材的中学少女这样做似乎有点不合适，但她并不能避免这种情况。

她的运动不足导致了她的大腿和小腿都在不自然的抽搐。

“我……我要死了。在这个阴谋对我做什么之前我就要死了……”

在花了二十或三十分钟后，她终于克服了山一般的潜在痉挛，然后犹豫地从长椅上站了起来。

“额啊……现在，之后……”

（云川芹亚会为了安全在据点和据点之间来回移动，但是她还在上次那个地方吗？）

就食蜂所知道的，云川芹亚是唯一能够超越Mental Out并操控她意志或超能力的人。

（她是那个幕后的人吗，她在为某人工作吗，或者有谁学习或偷取了她的技术？无论如何，看起来我都需要和她说话。）

她离开了长椅，走向了公园的出口，但是她在路上路过了一个明亮的饮料自动售货机。

她认得在那里面的一些苏打水。

那些是刺猬头少年一直想要喝的，但是她总是阻止他喝的饮料。那个想法几乎要带给她微笑，但最终没有。

她不能依赖这个，当她还不知道那些记忆是否是真的。

这样决定之后，她离开了自动售货机。

代替去第7区的学生宿舍，食蜂选择了自己去那对学校职员有着复杂意义的公寓。云川芹亚经常在选择藏身之处时使用着那个方法。

但是一个意想不到的声音从侧面穿了出来。

“女王”

声音来自于一个来自食蜂集团的美丽长卷发少女。她是常盘台的另一位精英。

食蜂皱起了眉头。

“我不记得我给了你任何命令。”

“没有必要。我们拥有着独自的情报网络。当您在那个三个月里都没有使用的账户上，突然问起了意义模糊的问题。我们当然就思考是不是有什么事情。大约十个其他的志愿者正在等待您的命令。您不需要解释细节，而且我们可以不知道概况而进行行动……因此，您能简单的告诉我们应该要做些什么吗？”

“……”

她不反对接受“命令”。

食蜂很惊讶的发现，有很多觉得这样做便很自豪和值得的人在。

例如，她想起了那个现在仅仅在她记忆里浮现的那个少年。那些记忆到底是真是假呢？这仍然不知道，但她微微的笑了。

“如果需要你的时候我会的，但现在不是一个好时间。和我在一起的人越多，被控制的危险就越高。”

“了解。那您什么时候需要我们呢？要不我们至少为您制造一个离开宿舍的托辞吧，女王？”

“那就拜托了。请，请做这件事！”

在那诚恳的请求下，食蜂离那个长卷发少女后退了一步。

长卷发少女敏锐地皱起眉头。

“女王？”

“这是一个请求而不是一个命令，”食蜂操祈温柔地笑着，“无需管我。我将要见面的人和我可是一样的危险。和我在一起的人越多，她的操控能力就越是强大。”

“了解。”

这个集团少女没有粗鲁的反对。

“只是一切小心。”

“谢谢☆”

食蜂她自己进入了职员公寓。她通过控制宿舍管理员拿到了万能钥匙。

她乘着电梯来到了目标楼层，在云川的房间门前驻足，然后准备将万能钥匙插进锁孔。但这时她停了下来。她取下了她的手套，跟踪着她手指所触摸的门的表面，然后按下了靠在太阳穴的电子记录遥控器。

“类别044 / 从我右手接触的东西，提取过去24小时里有价值的记忆。”

“就是这里。”

她把她的手从门那里拿开，并打开了隔壁房间的房门。

她绕着阳台，爬过了火灾中会轻易烧掉的隔板，并通过阳台窗闯入了云川的房间。

她看向门口空荡荡的客厅，看到了她片刻之前获得的相同信息。

门内侧有着传感器。他们可能是简单的警报或是被操作炸毁整个房间的,但无论如何,她是不会碰它们。

（现在，即使她这样闯入也没有这样的迹象，所以她不在家吗？或者是她藏在壁橱里想要突然袭击？）

这时她的手机振动了。

她接通后，听到一个熟悉的声音。

“喂喂，这到访是不是有点突然？难道所有常盘台中学的女孩都像这样吗？”

“我不想听到你在把我和谁拿来比较，但我能假设你对相当快速的逃窜能力感到愧疚了吗？”

“我不能理解为什么任何人都想在你身边，当你能使用你所有的遥控器。”

“那么你是怎么预测我会来的？”

“因为我已经在这个区域散布了摄像头，来保护我的安全网络。你对人类的大脑有着不可思议的强大之处，但对机器无可奈何。即使在这种情况下，你会变成一个必须连接上视频系统进行求救的笨蛋大学少女”

然后其他事情发生了，而且它静悄悄的发生了。

一个小于小指的红色圆点出现在了她的胸部中央。

（激光发射器！？但是我并没有找到这个的任何信息啊。）

“喂喂。你不是完全依赖着你的大脑读取吗？那你就很容易发现了嘛，通过临时覆盖你自己的记忆或者去触碰你周围的一切。”

少女同时被窒息和惊讶所包围着。

都是常盘台中想高能力者的集团成员们在外面等候，但是他们不会及时赶到即使食蜂现在联系他们。扣在扳机上的手指明显要更快。

她自然地看向了窗外。

“我比较确定你没有狙击的能力。你是有一个新的宠物吗？”

“一个带着墨镜的笨蛋暗杀者对我有着被误导的怀疑，就像现在的你一样。一个我原以为我解决了的野兽仍然在那里闲逛，所以我就用他来交换了我和平的学校生活。哦还有，他和那张椅子一样令人不舒服。”

云川芹亚听起来一点也不愉快，她继续说道。

“顺便一说，门上的传感器能激活一个会散发氯气的洗洁剂炸弹，如果你碰到它的话，热水会将之变成一氯化碳填充进来。我相当确定学园都市的第五位不能立即将这所有消除。”

如果她想杀掉食蜂，她能在任何时候杀死她。

但即使这样宣告着，她没有在无任何警告下做这件事。

“你是说你至少有意愿谈谈吗？”

“我可以说这对你也是一样的。如果你留了自己很多不用担心谁会牺牲的棋子，那么我不会无伤地逃离。”

云川芹亚的镇静从未动摇。

“现在，我们来谈下生意怎么样？你想要讨论什么？明确的说，我很生气你穿着鞋子进入了我的地盘。鉴于你的回答，我可能有一把新椅子。”

“去年的夏天，”食蜂操祈开始说道，“在我和他之间，你也参与了一些事。我想再次听到这一切。”

“……”

云川芹亚陷入了短暂的沉默。

食蜂憎恶她们是多么的相似。尤其是，她们的齿轮就这么容易的从那个地方掉落出来，即使她们那样的完美和强大。

最终，少女给了她答复。

只不过以一个特殊的形式，在食蜂的背后，某个人在那里站着。

“！？”

感觉到她身后的存在，她立即移动开来。

云川芹亚挂断了她的电话，抹去了嘴唇上的笑容，然后说道。

“在这种情况下，咱们还是面对面交谈吧。那么现在开始，这就只是家常话题了。”

“你……你不是说过你不想在任何离我近的地方呆着吗？”

“我是不想，但是我别无选择。如果不是他的名字被提及的话，”云川听起来彻底怒火中烧了。“顺便一说，我下达了一些命令，一旦我开始有古怪的动作就会立即射杀，所以扳机将会异常轻巧。你只要记住把我当成人质没有什么好处就是了。”

“那不重要。直到我听你说了些什么。”

云川指了指沙发，然后食蜂坐了下去，她感觉自己都要掉进去了还弹起来了。

房间的主人坐在沙发的另一端。

“那么，现在他怎么了？”

“所有事，都足够的尴尬。我失去了去确定我的记忆是否准确的能力。但如果我从和他互相影响的那个人那里拿到了证据，它就可能帮助我判断我的过去。”

“我明白了。所以这就是你怀疑我的原因，”云川芹亚不耐烦的翘起腿，“但是这个问题是没有意义的。我们在过去和他渡过了相同的时间，但我们只有他这一个共同认识的人。我们从未涉足过彼此的私事。”

“……”

“你不知道任何关于我的事，我也不知道任何关于你的，所以我们不能完全交换意见。”

食蜂啧了一声嘴，把有着丝带的银哨子从她的胸部拉了出来。

“你认识这个吗？”

“他们在第七区到处分发这些口哨。不仅仅是在学校，你可以在图书馆、医院和其他公共设施找到它们。他们每年在灾难演习分发，所以无处不在。他们很像口袋餐巾纸，但除了第一次用就没有用处了。”

这进一步确认了那个口哨并没有资格作为物质证据。

任何人只要他们想要都可以用双手得到一个。

“那意味着唯一我能依赖的人是他自己。但是……”

“是的，那行不通。你一定非常清楚他的记忆怎么样了。”

上条当麻失去了他的记忆。

她不能依赖上条或者和她拥有着共同过去的云川，她不能相信自己的记忆，所以她开始认为自己没有办法去证明过去的存在。

“从另一个角度来尝试如何？”云川问道。“我并不知道在你身上发生了什么，但是有什么人超越了学园都市的第五位，而且能让你长时间的不去注意这件事。那需要一个相当高层次的技术。”

“我原以为你就是那个幕后。”

“混乱你的头脑对我有什么好处吗？”

“你会得到他的全部，”食蜂立即回答道，“当然，那样就可能了，但前提是我仍然和他还有接触的话。”

云川陷入了沉默。

然而，她不是因为这错误的指控而愤怒的发抖。

“对啊，我可以这样做的啊！可恶。为什么我从来没这样想过捏！？”

“等……”

“但是关于这件事，”云川双手抱着头。“这必须得采取相当多的技术，所以无论它是谁，都一定会有人受益。你知道记忆是伪造的，那他们让你做了什么？如果是这样，那受益于谁？如果我们知道，我们可以缩小范围，这样要好一些。”

“谁会受益，你说什么？”

在她记忆中的上条当麻，已经成为了她撒娇和强大的支柱。

如果这些都是谁来制造出来的，只为了让她去帮助他呢？

他自身没有所需的高科技技术，那么是第三方集团试图控制两方吗，就像那个光晕项目？

“我唯一能想到的其他提示是现实的技术。无论是超能力，技术，或一个设备，它必须是高度专业化的，如果她着实骗了你的话。有任何类型的痕迹，我想我都可以找到它是从哪里来的。”

食蜂来回摇着手。

“它不可能是超能力。没有人能超越我。”

“这一点也许你是对的。但我已经指出了你最大的弱点…或者说，盲点。你还记得这是什么吗？”

“什么？”

食蜂看起来困惑,但云川紧接着继续道。

“正如我前面说的，面对人类思维是你非常强大，但对机器却可笑的软弱。如果有人使用机器来操纵人类的头脑会发生什么呢？”

“……”

这让她措手不及。

她无话可说，云川也发出了恼火的叹息。

“一些高规格的能力者仅仅依靠着纯粹的力量，所以他们忽视他们力量的薄弱环节时就会松懈。那种就是往往被他殴打的类型呢。”

这样说着，云川从沙发上站起来。

出于某种原因，她敦促食蜂也站起来。

“好吧。我会帮忙的，所以跟我来。”

“帮忙什么？”

“就像我说的，我们可以会找到，作用于你那机械设备的痕迹。可能是一些嵌入你身体的东西，或是被注入皮肤伤口的东西。来吧，你可以用我的浴室，所以是进行彻底检查的时候了。”

“等等！浴室！！？等等，等等！我自己可以做到这一点！！！我说等等！！”

“他们已经把你的脑袋弄的一团糟了，所以有可能有一个安全系统让你看起来很古怪。说实话，这可不是因为我想看你的裸*体。”

食蜂胸部中央的红光点消失了。

同时，云川芹亚用着惊人的力量拖着她，把她拽进了更衣室。

他们从里面关上了门。

“只是为了确定，你是要自己脱掉你的衣服还是由我来脱？”

“哦，真是的！我自己能行，你看另一边去! !”

食蜂的脸，然后整个身体都变得通红了，她喊了回去，但云川并没有照做。

在半绝望中，食蜂脱掉了她的上衣。她正要停止在她的白衬衫那双手，但追求她记忆的神秘之处现在更重要。考虑到这一点，她很快的就把它脱掉了。

现在穿这完全暴露出来的白色胸罩(花边蜘蛛网图案，几乎覆盖了所有)和百褶裙，她问一个简单的问题。

“裙……裙子也要脱吗？”

“我说，这将是一个彻底的检查，不是吗？就我个人而言，我会觉得毛骨悚然，一些不认识的人弄糟我的身体，一些痕迹还可能依然存在。”

她拉低了拉链，裙子掉在了地板上。

她最后只穿着内衣，长手套，和膝袜。

“额，内……内衣也要吗?”

“很好，很好。我现在会让着你的。但如果什么线索都没有，你将别无选择，只能脱掉。”

出于某种原因，云川简直是刺激人的高手。

穿着内衣站在那里的食蜂用一只手卷起了她的头发，然后盯着远方。

“唉。如果我认为这是在用我那太光芒四射的美丽能力作为艺术，那就不是那么糟糕。”

“听起来你的脑袋已经烧坏了。随便你怎么想，然后身体向着那个方向，我好检查你的背部。”

“好吧。”

“顺便说下，你真的在上初中？”

“你不能用电子设备做这个吗？我感觉我体内有各种热量在聚集！！”

即使大声的抗议，食蜂也仍莫名其妙的进行这“生意”。

特别是，她上下看着她的身体，还到处用手掌触碰来看有什么东西会掉下来。

（这实在是什么都没有。）

“嗯。你的皮肤比我预想的要光滑啊。”

“啊？等等！”

“你都用了什么？这不是油，这难道是一种泥吗？”

“等……！别在我的背上用你的手指那样滑动！！”

她愤怒的大喊并尝试转过身去，但是云川紧紧的抓住了她的脖颈，忽视了第五位的惊讶，然后说道。

“就是这个。”

“就……就是什么？”

“有什么东西附在了你脖子后面……不，嵌进了你的脖子里了吗？别动！”

之后，云川抓住了什么，或者至少感觉到了什么。

有什么东西嵌进食蜂的脖子里面了吗？

听到后，食蜂想象着一个像昆虫的腿的小勾或是IC针埋入了她的皮肤。

但是，有种拉长的感觉，冻结了她的脊柱。

那真的非常，非常的长。

就像是一根头发深深的扎进过她的脖子那里。

“就是这个。”

在听到云川的确认后，食蜂转过身。

她用她的大拇指和食指夹着那个东西。

主体是塑料做的，而且只有几厘米长。

但是在这之下有其他的东西。

是一条比头发还细的纤维，她还估算这个超过了20厘米长。她在自己的后颈伸缩了吗？无论如何这个东西没有减轻她的恐惧。

“穿上你的衣服。那样太不雅了”

云川给出了不感兴趣的评论，她向下瞥了一眼在她大拇指和食指指尖的的奇怪的东西，然后她就开始准备离开更衣室了。

“等……等等！那可是解决我记忆神秘之处的重要线索啊！！”

“我是说我会用董事会大脑的力量调查它。再说了，你在这里能做什么？做一个业余爱好者的在线搜索？你觉得发布一个问题别人会马上给你答案吗？”

这样说着，云川芹亚真的就离开了。

食蜂想要马上追上她，但是她不能，因为现在还没有穿衣。她快速的把她的制服套上，然后几乎撞上的打开了门。

云川已经连接上了她的移动设备到了客厅电脑上，完成了限制普通人访问的数据库，的一些认证程序的连接。

“你听起来相当自信嘛，但是你真能把这弄明白？”

“很多时候，人们用非法的改装设备。使用被注册的武器杀死谁，你的房门会立即被Anti-Skill警备员们敲响。但是总是有最基本的技术。如果我检查与那些材料，外观和方式相符的记录，我应该能找到什么。”

她听起来挺为自己感到自豪的，但她的手指不像黑客电影里那样穿梭着键盘，她显然是在使用某种程序作为代理。食蜂原以为，学院城市这种无数研究机构的集合，会有大量的专利和学术论文的纸张。而代替他们本应堆积的纸张，他们建立了一个专门的系统来快速地寻找和搜索。

“出来了呢。”

即使自动选择的论文，她也给了她三十多份。

她拒绝了那些不匹配的，显示的只有剩下的最后一个。

“它可能就是这个。它叫做横裂体。这个名字显然来自水母的一个生命阶段。这给高精确的，无需用大脑介入的控制人类神经，提供了基础研究理论。这和能力开发非常相近。”

“哦，原来如此。”

“人类的思维不完全由大脑组成。除了释放的化学物质，你的大脑受到的各种其他器官分泌的激素。在横裂体的情况下，它会刺激心脏改变分泌荷尔蒙的平衡，从而在不碰到你大脑的情况下操纵你的头脑。在这种情况下，这纤维必须到达你的心脏。”

论文最后建议它可以作为一个新的方法来约束失控的超能力者，或有效的将超能力者控制在少管所里，但那些使用可能被滥用。研究人员还没有思考与社会妥协的事情时，获得了资金。

“看到了吧？幕后真的不是我。”

“这是你的错，总是在后台偷偷摸摸的。就连他也说你是一个神秘而恐怖的老女人呢，画了那么多的妆还有那么恶心的脂肪肿块。”

“什么！？他-他没说吧？你刚刚骗了我是不是！？不用说我们都根本不相信你的记忆！！”

云川芹亚的眼角，比任何人想的都更要轻易的含着泪水。

然后她勉强着从震惊中恢复过来，然后以原来的风格继续解释着那个奇怪设备。

“如-如果你要是看看和这些发展横裂体的研究机构的相关人士，或者任何偷走了数据的人，你就应该抓得到幕后了。”

“也许吧，我对这件事真心很感谢你。”食蜂说道。

然而，她的语气中几乎没有野心去做任何事，也不愤怒于她被其他人使用。

“但这是什么时候就在我身上的呢？”

“是啊，我不喜欢说这种事情，但是…”

“说吧。”

“既然你有横裂体或其衍生品的设备连接着，你最好不要太相信自己的记忆和行为。”

“我明白了。”

食蜂后退了一小步，一只手放在了她的头上。

为什么她想要寻找那个真相？不是去追捕到恐怖的罪魁祸首，让他们受到惩罚。而是她想去发现与那个男孩的记忆，是准确的，而且存在于她心里的那份温存，是真实的。

但这条路已被切断。

在她的心里的那些记忆都是谎言。

她与上条当麻在一起的过去永远也不存在。

她有很大可能找得到那个幕后，揭露主谋，粉碎整个事件，然后保证那些践踏了她那些宝贵记忆的人经历活生生的监狱。

但这终结了什么？

是她的感情这么微不足道吗，这样做会将它们消除掉还是代替掉吗？

“你要怎么做？既然我们消除了横裂体，你已经超出了犯人的预想。他们也许会再次盯上你，但现在，你已经从最大的威胁那里逃脱了。你会继续还是回头？这取决于你。”

“你说的对。”

食蜂操祈听起来像枯萎了一样，疲劳的回答着。

“我会决定从这里做点什么的。”

当食蜂操祈离开了云川芹亚的职员公寓时，夜里已经很晚了。

“唉。”

她暂时没法抑制住自己的叹息。

“女王”

她集团的一员静静地出现并对她说道。

正是之前那个长卷发的女孩。食蜂说过只要时机来到就会请求她的帮助，她明显也在这段时间里一直等待着命令。

“您看起来很不高兴。发生了什么事吗？”

“没事。”

“如果你遇到了什么麻烦，只需要告诉我们做些什么就行了。”

“是啊，但不幸的是，当下最好的还是独自工作。如果我真的需要你，我不会犹豫给你命令的。”

这样说后，食蜂消失在了黑暗的街道上。

支撑她那比其他任何事物还重要的记忆，是被某人的利益的制造出来的。继续追求真相只会增加危险，而且她不会在那里找到她想要的事物。她的希望会被完全的回避掉。

她依靠云川芹亚取走了横裂体。

那已经足够告诉那个人食蜂已经快燃烧殆尽了。

（真的，我现在该做什么呢？）

那个问题不仅指这她现在的状况。

忘大方面说，她现在应该去哪里？她会继续拖带着那与上条当麻不存在的记忆吗？还是……

（还是？）

手提包的一条细链挂着她的肩膀,那个包里装着她的武器遥控器,但是现在它感觉很沉重.

有必要去抓住那些错误的记忆吗？

如果有人制造了那些记忆来操纵它，那不是讲它们丢掉最好的方法吗？

那只需要按下一个遥控器的按钮。

她只需要将遥控器靠着太阳穴，就像用手枪自寻短路一样，扣动手指。

那只是一个简单的重置。

她感到不可避免和没有希望的寒风在吹拂她的身躯。

她站在那里，她觉得，这一次，会真的忘记这一切。她最大的支持和参考点都丢失了，她不知道到自己的决定要建立在什么上。

为什么不这样做呢？

如果那只是个谎言，为什么不让它是一个谎言呢？

而且如果她可以将那丢掉，会有什么东西在她记忆中更难消失吗？

她想起了她作为常盘台的女王，最大的派阀，她最强的精神能力，多莉，前***工程，在她进入这个城市之前，还有她的出生。

即使那些事是重要的，重要到了即使这样的事发生了她也不会丢掉它们吗？

在这种情况下，她真的有必要去保留那些记忆吗？

已经够了不是吗？

如果她消除了掉进了“不必要”的一切，她难道不会更开心吗？

她通常会对那个问题一笑置之，但现在她不能否认了。

她不再拥有去做任何事的动力了。

“……”

她一动不动的站了很长，很长的时间

甚至她自己都不知道站了多久

但是，外面终于有了变化。

她听见与地面摩擦的刺耳的轮胎声，一辆白色货车停了下来。屋顶闪着红色的光，后门通常是用来装载或卸载玫瑰货箱的，几个男人穿着白大褂出来并抬着担架。

这让她想起了……

（救护车吗？）

“你就是常盘台中学的食蜂操祈吗？”

一个穿着白大褂的男人对着发呆的她说道。

“我是紧急救援人员（Emergency Aid）的山川。我需要向您解释您的处境和我们的义务吗？”

“紧急救援人员（Emergency Aid）？”她思考着这个词语并重复了一道。“哦，你们是那些平民救护车。119被无意义的报告而搞得负担过重，所以你们开始承担一些新的工作了。你们有没有运送过学校医务室不能处理的能力者呢？毕竟，如果学校不打119，就不会有能力者被送往医院的官方记录。”

“我们不使用‘失控’这个术语。当药物，电极，建议，和其他刺激大脑的方法来能力开发时，青春期的荷尔蒙不会平衡，预计会有某些数量的事件发生。”那个自称山川的男人机械的喋喋不休的解释着。“我们不确定，在你这种情况下，我们是否需要出来，但鉴于你能力的类型和范围，我们决定不能忽视这一点。我们已经联系了你的学校，你马上就会被运送到一个在学校花园的设施里，所以不要担心。”

“只是出于好奇，是什么导致了你们出来？”

“你侵犯了别人的住宅，在之前的徘徊也是危险的提示。”

当她听到了这个后，她放弃了。

甚至有可能是云川芹亚注意到了不寻常，然后设置了这些。

“无论如何，请进来。我们不想将你绑到担架上，如果有可能的话。”

“谢谢你的关心。”

无论怎样，她必须得做些什么，关于她那被横裂体所植入的记忆。

是时候说再见了。

这才是完美的时机。

她没有那种足够的浪漫，拖着错误的记忆并把它当做毫无根据的仰慕。

这些想法推动着她，她正准备进入那个白色救护车。

但是在她这样做之前，事情发生了。

“山川先生……吗？”

“是的。怎么了？”

“你说这是因为我擅自侵入和几小时前到处游荡所导致的。”

“是啊？”

“但是，这说不通的。”

她低下了头，并说道。

“如果你知道我侵入了，这表示从开始我从哪里开始或者有能力探测我的位置。但是在我潜入她那里后，我在离开之前花了数小时做调查。只要看看现在有多晚了。”

“食蜂女士……”

“这意味着你们应该早点出现的☆ 但你们没有，我只能预想到入侵住宅恐怕不是诱因。恐怕是因为-……”

“食蜂操祈女士。阴谋论和迫害病都是常见的症状。我们真的不希望把你像奇怪的东西绑起来，所以请冷静下来”

“也许这就正确了呢。你们失去了与在我后颈连接的横裂体的联系，所以你们冲了出来。这样你们就可以，假装在治疗我的时候植入一个新的呢。”

一声影响巨大的声音回荡在这个地区。

其中一个大白褂男人潜伏在了食蜂操祈的背后，挥舞着他那警棍似的手电筒，砸向了她后脑勺。

至少他是这样想的。

“噶！？”

他实际上砸向了那个叫山川的男人。

她已经将他周围人所有的感官操纵了。

事实上，所有那四五个宣称是从紧急救助来的人员也被控制了，将不同的人认成了食蜂操祈。

她旋转着遥控板，并厌烦的抱怨道。

“我不会让你们轻易得逞的。”

随着几声像蝙蝠拍打麦子包裹的声音后，他们的人数减少了。在确认他们没有追兵后，她的手在她的手提包里停止了。

（我真的不想潜入那些危险人类的思维里去。我还是开始从外界获取吧。）

“类别 081/ 食蜂操祈是直属上级长官A。”

“起来。快，起来。快点。”

她说的很慢而且她的声音很低，但是那对于叫山川的男人已经足够使他张开他的眼睛了。她不能从街上站起来，但是他抱怨且用双眼看着食蜂。

看起来他的上级已经彻底的训练过他。

“你在这里做什么？”

“对……对不起！食蜂操祈在……该死，她去哪里了？”

“已经没有时间到处看了。我给你下的什么命令？给我重复一遍！”

“当然。我是去迅速接触食蜂操祈，然后嵌入终止横裂体运作的替代品。”

“那是用来做什么的？”

“我不知道。您说我不需要知道。”

仅仅是保持这样的对话就已经让她觉得，自己身体已经空荡荡的了。

和上条当麻的她的记忆真的不存在。她挖掘的越深，她只能发现更多的卑微的混账计划，它们拿走了那些她与少年的可爱的回忆。

这样做有什么意义呢？

苦涩在她的胸中蔓延，她想要结束这对话，但是那个男人在她结束之前，继续说着。

“但是有一个关于横裂体奇怪的事实。你确定那个是设置正确的吗？”

“那是什么？”

她几乎是自动的问了这个问题。

而且那是自称山川的男人，所投下的重磅炸弹。

“在那个横裂体里面没有任何数据。即使我们让它嵌入了，我也不认为它会起作用。”

“………………………………………………………………什么？”

这次它真的发生了。

这个情形真正的超过了她所预想的任何事。

交给了云川的横裂体和那些紧急救助人员伪装的代替物，都不包含任何的数据。就算是他们秘密的植入了它，它也不能操作她的意志或者记忆。

那么云川芹亚所移除的那个呢？

他们的目标必须是让一切情况返回正常，所以代替原来那个起作用的，新的那个反而没有任何作用，这没有意义。那意味着她需要假设云川所找到的那个首先就是空的了，而且他们正在用着无用的横裂体来将情况返回正常。

那么这样做有什么好处呢？

为什么他们伪装自己后与自己接触，只是为了向她植入一个无用的设备？

“等……等等！你什么意思？为什么横裂体里会没有任何数据？”

“额？所以那真的是一个主要错误！？”

“尽你所能老老实实的告诉我真相！”

“当……当然。你给我们的那个横裂体没有数据，而且任何备份的也没有。我发了个短信问了一下这件事，但是在我得到答复之前任务就已经开始了。”

不仅仅是一个横裂体没有数据，他的问题也没有被答复。

这说明……

（这不是一个错误。这是从一开始就设计好了的。）

“我知道了。”

食蜂一只手撑着自己的前额。

带着某种确信，她改变了她的疑问。

“以你来说，通过横裂体来操作食蜂操祈的这个计划，有多少成功率？MentalOut真的能完全被一个简单设备的力量给控制吗？”

“只要您下达命令，我可以……”

“告诉我实话。”

“初步计算显示成功率低于30%。而且就算是我们成功了，也很难长时间控制。”

（我就知道。）

她得出了结论。

（横裂体是一个诱饵，然而他们的计划是诱骗我去认为那些记忆是假的，所以我会自己去消除他们。那就是他们怎么操纵最强精神能力者的。我不能想象其他理由给我那些没有数据的横裂体）

知道敌人的目的对她来说没有什么意思。

在她眼前，有一个更重要，更重要的事实。

（与上条当麻在一起的回忆是真的。否则不会有人会这么想让我消除它们！！）

少女心中的某个东西涌现出来了。它最初感觉是一点很小，很小的光芒，但是它很快的爆炸了，她发现自己不能控制它。

首先，她感到她脸上的肌肉在不自然的颤动，随后放松。

那颤动试图走遍她的脊柱，扩散到她整个身躯，她用双臂抱着她的躯体去压制它。

但是，她失败了，她最终躺在地上，来来去去的滚动。

“呵呵 呵呵☆”

她就像一个少女，在床上拿着毛绒玩具并要把它挤碎一样滚动着。

“哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

她拉出了那个，用缎带把它做成了项链的银白色紧急口哨。她用手掌包住了这廉价的塑料品，想要来确定它存在于这里。

它确实是那个男孩送给她的。

他的那个要求，她如果陷入了麻烦就使用它，也是真实发生过的。

意志这种东西，是无形的。

从纯粹的物理角度来看，那也许只是一些电子信号或者化学反应。

但是，人们就是会为了这样的东西拼上一切。

并且人们能从中看到伟大的意义。

“现在我已经推翻了两个主要假设，饶了360度一圈又回到了起点? 但是这到底意味着什么呢？”

同时，这完全改变了全局。

问题开始于她记忆中的风景，与实际在第21区山顶的人工湖和地热站塔不一样。

这么大的设施不可能如此轻易的重建或拆毁。那样会对同一座山的大坝和瞭望台有巨大的影响。食蜂自然的就假设她是错的，和她与上条当麻的记忆不存在。

但如果她是正确的呢？

如果他与上条当麻的回忆是真实存在的呢？

（那就说明现在的人工湖是错误的。）

她不知道那意味着什么，但她觉得幕后与那个不自然的热电站和人工湖有着直接联系。

她转向了刚刚那个从山川旁边走过的穿着白外套的男性。

“我是谁！？”她问道。

“我不知道你的名字。”他立即回答道。

“？”

“你是谁？”

“等等。我应该是你的直属上司，所以我们在数据库中应该看过彼此……”

“你-你叫你你你你你你你你你你-你-你-你-你-你-你-你”

“哦，真是！！……”

他说话的能力一断，她疯狂的把手伸进了手提包里，取出了一堆电视或空调遥控器，然后把它们排在路上。

她会照顾被她控制的人们。这是她为自己设定的规矩。

她检查了他的后颈，但他没有被嵌入横裂体。但是他不自然的反应很清楚的说明了他有着某种“炸弹”，会被一些关键词所激活。

而且如果那不是机器的话……

（是像我一样的能力者吗？我不想像这样偷看他那受污染的大脑，但是我别无选择。）

“类别 005/将‘炸弹’设于指定对象。”

大约十秒钟后，她开始通过接触的皮肤来跟踪他的记忆。

“类别 401/将指定对象的头脑，返回至‘炸弹’被激活之前。”

她像一个电脑回复系统一样修复了他那被毁掉的大脑。

“类别030/将指定对象二十四小时进入无意识状态”

“呃，啊？什么？你是食蜂——噶！？”

“谢谢你的合作。”

他已经在没有长期影响下，被转变为了无意识状态。

Mental Out最强武器是它那压倒性的力量和无数种运用。当然，那强大的力量让她必须分开成遥控器的使用和她的个人规则，否则就不能全力使用。

“帮助一个永远不会给你道谢的人，感觉真空虚。”

她不知道他的大脑到底污染成什么样了，所以她想要避免更深的去搜寻幕后主使的名字。

虽然她没有调查能力，但她还是进行了一些基于她知识和经验的猜测。

山川……不，所有那些声称是紧急援助人员的可能都是由一个人控制的。鉴于假身份，他们收到了错误的命令，他们采取了错误的行动。

这意味着山川对横裂体到观察没有数据，失去了可信度。一切都恢复到一个空白的状态。

即便如此,这个世界似乎已经改变了之前的。

像以前一样，情况是50/50。她与上条当麻的记忆在这个存在与不存在的界线上，但她有了一些无论如何也要调查的事物。

(第21区的地热电站和人造湖。)

她有着明确的目标，再次向前面对她。

(那里就是整个变形的中心。如果我的记忆是准确的,哪里必须有什么东西存在。如果没有什么，它会证明我的记忆是错误的。不管怎样，如果我去那里检查，我可以一劳永逸地解决这个问题)。

她会使用一切。

她会全力以赴。

考虑到这里，她拿出她了的手机。

她打给了一个她集团的成员。华丽的长卷发女孩也没有随意的生气，尽管这已经很晚了。

“女王，你现在需要我们?”

“是的。”

蜂王，学园都市的第五位，毫不犹豫地回答道。

“从现在开始，我要完完全全100%地为了私欲来操纵你们? 你们能聚集只有那些愿意做我棋子的人在一起吗？”

这就是所有。

只不过需要启动一群每个都拥有着强大和危险能力的人罢了。




行间二
地理概述(外交公关)

分类:实验地热发电站。

输出:2027000千瓦。

方法:岩浆深处导热。

地点:地区21日新山区。

设施的输出远远超过核电站，但能量是直接从地下岩浆中提取的,所以它对环境没有影响,非常干净。

提取能量的方法，曾被认为是理论。即，将1000米导热杆垂直放置，把山峰和岩浆的热量通过杆内的液体流动转移。

我们只会实现完全自然而然的事物。我们希望您相信这些有着高水平的设计和施工。

主要问题是它们产生的极其微弱的地震，不过震动太弱人们感觉不到，应该不会影响他们的日常生活。

该计划将地下主要的导热杆代替为一个对未来建设太空电梯的实验室，但我们向您保证，这将是更有价值的方式。

设施的最大特点是其高水平的计算机控制。正常操作是完全自动的。

设备的每一部分拥有着32000个传感器和监控，最轻微的异常都将立即报告。

然而，事实上它已经运行了3年多没有问题，证明了这是多么灵活。虽然之前的地热发电站建在活火山口，将来可以用增长不稳定导热杆的方法，允许将这些设施建造在平坦的城市甚至海底。

就像学园都市中风力涡轮机发电的主要方法,这些设施可以在任何地方建立，及其应用都是无限的。




第三章 真意 》》回廊
她真的需要回去吗？

烦恼充满了食蜂操祈，她回想到了地热电站的那条路，和第21区山顶的人工湖。一瞬间，真的只有一瞬间，她认真的在想控制二十个人左右让他们为自己建立一个豪华别墅，但是她在最后一刻拒绝了这个想法。她甚至有着符合她年龄的羞耻概念。

在蜿蜒和漆黑的山路上喘着气，她将手机举到她耳旁。

“我在你离开后调查了它，但是Ground Geo就是你以前看到过的那个，”云川芹亚说道。“我检查了施工蓝图，照片上的基本概述，甚至是没有人看的政府办公室的公告，但是他们都相符合。或者至少，所有的官方记录都那样描述。”

“恩？那真是一个古怪的记录方式”

“我搜索了所有文件的‘最后修改日期’的数据变化。看起来这些所有的文件都是最近才记录进去的。你怎么想？”

“这很难说。”

几天前，她可能还会狂喜然后被这条信息束缚。

她会看到改变数据的证据，证明她的记忆是准确的。

“如果他们改变了这些数据，我们也能确认你所说的事发生了，不是吗？这些人可以在过去完成信息后，将添加信息的时间设于未来呢☆”

“不错。”

“而且，我们不能说修改数据和修改真相是一样的。他们可能已经用相同的准确数据来过多的覆写了精确数据。那样的话，当我发现他们修改能力的证据后，我就可以假设这些数据是错误的了”

她已经见到了横裂体和紧急救助人员（Emergency Aid）。

她仍然不知道谁是敌人或者整个事件的轮廓，但是她需要鉴于她所知道的进行假设。

当你转向了相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向的相反方向，你还能知道你还在原来的方向上还是相反方向？

“无论如何，修编的资料分类S级。无论他们是谁，他们可以轻易触碰到一个很高的分类。他们显然已经脱离了对董事会的忠诚。我不能说这是真实的还是虚张声势，但是我知道他们有能力和信念这样做，这只是为了他们准备的一小步。你需要小心。”

“我已经知道了。”食蜂优雅的用手帕擦着她额头上的汗，“此外，这已经顺利通过我的预测能力，知道了某人了解着足够我与那个少年的事件，然后像这样攻击我。我不会愚蠢到看轻他们。”

“我真的不关心你或者其他事，但是他并不强到能够控制某人的生死。所以不要离开后就死了。如果你死了，我会合适的修饰你的，所以确保你和我能够联系。”

“这一点对我们都是一样的☆”

静静的笑了一下，食蜂操祈挂断了电话。

她盯着空旷的地方，在心里轻声抱怨。

（她什么时候习得了蹭得累那厚颜无耻的技术了！？）

思考这个也不会给她答案，而且那个巨乳的老蹭得累实际上就是一个不长大的，不成熟的老女巫，这非常让她烦心。食蜂决定想这件事简直是浪费她的时间，所以她改变了想法。

她现在可以看见人工湖和那个塔了。

设施非常巨大难于隐藏。普通来想，在不影响周围环境的情况下拆除它是不可能的。它看起来和记忆中完全不一样的事实，成为了她个人神秘和矛盾的奇点。

这里理应受到无数摄像机和传感器的监控，但她从外面看到的，都是围绕着湖的金属栅栏，和有着封缄链和挂锁的大门。

无论它是否改变了，它仍然是她曾经闯入并瘫倒的地方。

尽管她的迷你裙,她爬过了门然后进入了里面。

那里，她走在混凝土的湖岸边。

“……”

这制造了一个强烈的记忆与现实之间的差异。

这不是一个特定方面是错误的,她找不到任何是一样的。

这不仅是湖。当她越过肩膀看向了山顶，黑森林和山脉的形状是完全错误的(或者,是她的记忆错了)。表面的岩石和树木上升的位置显然是不同的。

(当然，山体滑坡可以很容易地改变自然景观，因此不同于我的记忆并不奇怪)。

她摘掉了她的手套，跟踪着接触着大地的手指，但是她没有找到和那些日子链子在一起的信息。她的大脑提取能力没有能够安慰她。

即使这样，她再一次面对着前方。

她看向了被混凝土包围的圆形人工湖，和那个在其中心耸立着的金属铁塔。

这是她那时在地上伸展身体的地方。

就是在这个确切的地方，她遇见了那个叫上条当麻的少年。

但是这个地方也不例外。

“这里也不一样，”她不假思索的抱怨了出来。

至少，她所看到的没有什么和自己的记忆是相符的。区别是如此彻底，就像是全新的一样。

她尝试着像那天一样躺了下来。

不只是人工湖和森林不一样，连星座的位置也不一样。

（嘛，那时是夏天现在是冬天，星座当然不一样了）

她做了这个决定并得出了这样的结论。

当事物不一样时，一定有一个原因。记忆和现实的矛盾不可能毫无原因的产生出来。是她的记忆错了还是眼前的景象错了呢？这是故意的还是巧合的？把这些都放在一边，她知道在哪里一定有一个原因。

然后她直直的坐了起来。

她伸进手提包，拿出一个打折店的便宜塑料袋。它装着之前带来的一个东西。

那是一套12只的螺丝刀。

她在刚刚躺着的地方使劲擦着她的手掌。

她感觉到了混凝土坚实的感觉。它吸收了深夜里山的冷空气，似乎拒绝了生命所需的温暖。

然后她挥舞着锥子，仿佛敲打金属钉。

通常情况下,她不能穿透混凝土，这意味着面对人工湖的湖水。即使她锤子砰的一声打在它的底部，廉价的螺丝刀先就会被打破了。

但她的手腕感到一种要碎了的感觉。

就像硬砂失去了外形的感觉。

“我就知道,”学园都市Level5第五位抱怨道。

这实际上是在愚弄她让她困惑，以至于是狡猾的。然而，这是她能想到的唯一方法，实际上很可能是在愚弄她。

她用拇指和食指捏着散砂，并擦着手指一起感觉。与此同时,她回头看向了人工湖。

她看向了那个巨大的混凝土建筑，还有围绕着它的黑暗森林和深山。

她看向了一切。

“我是正确的。整个从这里可视的景观，可以用那个来改变。”

被命名为标准的竞争伴随着技术的发明，这也偶尔发生在电视产业。

某种用OLED的技术被完成了，在其完全在舞台上消失之前。

那个技术是磁力控制显示器。

无论是CRT还是LCD，标准电视都是使用RGB颜色系统，或在黑色添加四色光组成视图。另一方面,磁力控制显示器使用着CMYK图像构造。

基本思想很简单。拥有基本颜色的细粉混合进一个超薄水箱，再用磁性操纵它们，形成图像。

根据这种方法，它不生产蓝色的光，它可以比传统电视更准确地再现水彩和油画，所以他们举行了一个教育计划来介绍艺术。然而，单个的成本过于昂贵，生产商和经销商仍然用着传统的RGB颜色，所以他们失去了成为电视标准的竞争资格。顺便说一句，未知的电视技术后来被用在了一个完全不同的领域。

也就是说，军事伪装。

就像电视一样实时模式可以改变，和鲜艳的颜色不需要背光液晶显示器一样，所以他们已经成为下一代高科技诈骗。

“从我这里能看得到的一切，都被那个覆盖了。”食蜂操祈半恼怒的抱怨着。

甚至她大脑读取能力。都没有发现任何关于那一天中周围的护栏。但这并不是因为现实改变了。这是由于磁力控制的监控粉末覆盖一切。

即使基础设施建立在了大规模生产的工厂里，恐怕一个电视将花费超过一百万日圆。然而这些电视的基本组件已经蔓延到从这里可见的整个山脉。

“他们肯定走了很长一段路，去弄乱一个少女的记忆。嗯，这意味着他们实际上看得到第五位的真正价值。”

无论如何，她的记忆是没有错的。

她所记得的湖水看起来完全一样。她只是因为它已经被大量的伪装的物质覆盖，认为它改变了。

然而，它不会自己发生。

有人这样做了。

他们能够接受，她发现了真相这个事实吗？

答案是否定的。

这才是真正的开始。现在敌人无论如何会联系她。

正如食蜂操祈所料，某个人开始行动了。

学园都市Level5第五位经常被告诉说她的身体并不像一个初中生，那么也可以来形容这个人。

然而，是以一个完全相反的方式。

困难的呼吸填充在这个货车中。

绝对不小的四十英尺长的货箱，被一个大卡车拉着。在西方，对于那些制造相似的车厢并住在里面的人们，这并不异常。即使这是监控第21区Ground Geo及其周围的那个能力植入设备，一股强烈的压迫感，从这个少女的外表袭来。

她可能体重高达三百公斤。

常盘台中学的制服被拉的很紧，看起来就像要爆炸一样。

她不仅仅没有明确的，脸和脖子的界限，甚至都没有区分脸和肩膀的轮廓。

她的呼吸听起来如此困难，因为她的肥肉要正挤压着她的器官。

“呵呵。哆嚯嚯……啊啊。所以她最后还是跨过了那条线啊。现在我也不能撤退了。”

在来自西方的怪诞中,偶尔会听说过有些变得太胖的人走自己的路需要援救，因为身体太大不适合通过门，他们只有离开自己的房子。

这个少女看起来符合这一描述。

伴随着湿哒的声音,一个女孩舔了舔嘴唇便失去了所有相似之处。同时尽管没有人勒她，她继续困难的呼吸着，她笑了一下，那笑容被自己的肉给挤压得一团糟。

她用出汗的手抓起了一个耳机，把它靠在一只耳朵上。行动像从一个旧的时代来的DJ,但她没有别的选择,因为标准设备和她的头相比显得太小了。

“呼呼，呼呼…OS的同步怎么样了?”

“运行平稳。”

“另一个呢?”

“捕获有点匆忙，所以还需要一段时间来测试它，并确保各种传感器之间不产生任何冲突。”

“还有多久？咳咳。”

“我估计最多还有四十分钟。”

“那…咳…没关系。但请试图强行让它在计划之前完成。”

她把耳机扔到了一边。

她的眼睛看向了有着无数监控器的墙上。

食蜂操祈显示在了那里。

那个刚刚恢复了她的生活的少女，看上去比世界上其他任何东西都要闪亮了一些。

“你还偷了那个‘我’。”

她用着半碎状态的声带在说话，声音很低，几乎离开了可视听的范围。

“所以是惩罚你的时候了，蜜蜂小姐。”

食蜂操祈首先注意到了什么东西，她想那可能只是一阵轻风。那是因为这一波吹过了整个区域，就像看不见的风吹过麦田一样。

但那并不正确。

这不是一个充满了小麦的地域，这里是人工湖的混凝土岸。风不足以形成波。

她的常识在拒绝眼前的风景，但是她的知识很快告诉她，常识在这里不起作用。

“……！！他们已经在这里了！！”

她后退了几步，抛开了那套螺丝刀，手伸进挂在她肩上的手提包。她通过触碰来选择自己需要的遥控器。

她的敌人也反应了过来。

伴随着火花散射的声音，风景的一部分破裂了。在食蜂前面的不到十米处，看起来像一个巨大质量的肉团耸立在那里。

“磅！！”这个人开玩笑道。

食蜂没有犹豫的将遥控器迅速的从手提包里拿了出来。

像西部电影一样快速抽出，并用大拇指旋转着音频按钮来设置着遥控器。

“类别 330/ 阻止指定对象意识时间的流逝，期限60分钟。”

但……

“没用的呢☆”

她听到了那个声音，但它直接来自于身后。

“什么！？”

（这个人从前面接近只是图像而已吗！？粉末可以制造出声音吗？和那种像蟋蟀翅膀在一起摩擦的声响吗！？）

她奋力的转过身，一大团女性的皮下脂肪包围了她的视野。

但是那不仅仅是因为这个人站得如此之近。

这个人一定有两三百公斤重。她能自己走路都觉得可疑，而且她穿着和食蜂一样的常盘台制服，但那几乎像是，谁先在气球上画了学校制服然后把它吹了起来。起初，食蜂几乎没有认出来那个似乎要爆出来的学校制服。

那样看着，食蜂确信她曾经听说过这个人，即使她是在不同的班级或年级。

所以她问了一个很自然的问题。

“你真的是初中学生吗？”

“呵，呵，呵， 我也可以问你相同的事呢。”

食蜂感觉到这位人物那古怪的甜蜜腔调是对自己的模仿，所以不愉快的感觉冲上了她的整个身体。

她不稳定的后退了几步。

她没有思考地立即移动开来。

那是什么东西？

学园都市的第五位再一次将音频设置的遥控板对了准她的目标。

“我已经告诉你那是没用的了，”嘲弄的声音说道。“如果我认为它有用，我不会真正的把自己暴露出来，现在有用吗！？”

食蜂听见了像是收集静电或是CRT旧电视被打开了的声音。

“什么！？”

她的右手直到右肩都改变了颜色。

她那冬季制服上衣的手套和袖子也是。一个闪亮的黑色图案覆盖在了她的手臂上，就像有人用粘粘的重油，画了一个大理石图案一样。

接下来，“它”来了。

低沉的轰轰声很像是之前静电的声音，但有些其他的东西。

这是无数昆虫挥动翅膀的声音。

这是一群可以成群进行攻击的大黄蜂，而且甚至可以猎杀一头巨大的熊来保护他们的巢穴。可能有一千或者更多，而且它们都以沙尘暴的密度，朝着食蜂冲去。特别是，朝着她的右臂冲去。

“你知道吗？哈夫，哈夫。甚至小孩都知道大黄蜂会在黑色的事物上聚集哦。”

“你……！！”

“而且Mental Out只对人有用。当面对警犬或是一群昆虫的时候就没用了，难道不是吗？”

同时，拇指大小的蜂群接近着，眼看着就要把她笼罩住了。

但是片刻之后，橘黄色的光芒在夜晚中闪现。

一个令人难以置信的强大火焰出现在空荡荡的空间，并拦截着群黄蜂。昆虫被烤的瞬间,它们的尸体往下落着,闪烁着火花。

然而,即使是食蜂的Mental Out也不能用一个遥控器使用不同的力量的。

那么到底发生了什么?”

“哆，哆，哆。在森林里发现了一个。”

一堆肉团笑了。

食蜂随着她的目光，看到有人试图隐藏在，在夜风中摇摆的树木之间。然而，某个部分的黑暗森林变为了霓虹的粉色。粉色形成了一个精确的五米半径的圆，就像一个聚光灯标记。

“我相信你只能一次控制14个人左右。你隐藏的棋子都是强大的能力者，不是吗？现在,其他人隐藏在哪里？一旦我切断了你所有的胳膊和腿，只有头部会依然存在。只有大脑连爬在地上都是不可能的。”

“类别330 / 防止个人意识时间的流逝，60分钟。”

食蜂无视了她，将遥控器转向她。

敌人的巨大圆头来回摇晃了。

但是…

“我已经告诉过你,”声音继续说。“这没有用☆”

“你……开什么玩笑。”

（这个图像不是磁力控制显示器的显示能力所制造的。我真的真的已经将遥控板向她激活了。这难道意味着…我的力量真的对她不起作用！？）

她收集想法之前，下一个古怪之处攻击了她。

一群小虫子从她的脚和爬向她的脖子。一股无法形容的厌恶感爬上了她的指尖和脊柱。

“不，这只是看起来很像那个的油漆!”

“嗯。但有一种东西，即使你知道它不是真实的，你也不能避免的原始恐惧。幻觉的描绘已经能够用来分析对整个人类共同的‘恐惧图案’了”

正在说话肉块古怪的震动了一下。

过了一会儿，一个巨大的眼球浮现在了肿胀的肉球上。

当它的目光穿过她，食蜂几乎停止了呼吸。她认真的感觉到了她隔膜的运动变缓了，因为这纯粹的精神攻击。

“啊……卡……！？”

“所有的少女们，都喜欢与占卜术中熟悉的希腊神话，但是神话也包括了美杜莎。你知道吗，那个因拥有着石化能力眼睛，而闻名的女性蛇形怪物。”

这个故意“转换”的人给了一个浅浅的，浅浅的微笑。

“但这最初不是，拥有着神秘力量的眼球的故事。美杜莎以前是个美人被神诅咒后，给了一个太恐怖的脸。任何人看到它充满了恐惧，会使他们冻结成石头一样。这太无聊了，所以把它修改成了，她的眼睛能真正把人变成石头的故事。”

一个拥有恐怖之脸或一个在愤怒的挥舞着她的头发的女人，这个故事是恐惧的形式之一，“恐惧”的模式能在世界各地都看得到。例如，在日本传统艺术的能剧中的面具，叫做般若。这是独特迷人的美丽和各种色彩愤怒相结合的一个代表。

这是一个极端的代表。

每个人都拥有的视觉恐惧被抽出，转变成了一个技术，驱动着恐惧直至目标的心。

“呼呼…呼! ?”

“咔，呵呵…。哈哈哈哈!！我看你最后像我一样说话了呢，蜜蜂小姐。”

食蜂无视了嘲弄的笑声然后更严重了。

她咬紧牙关并下了决定。

一声巨大的轰鸣声爆发了出来。

一个巨大的冲击影响了整个地区，包括食蜂和她的敌人。

令人颤抖的疼痛从她的脚，跑遍了她的骨头及其周围的肌肉。这是电力。一瞬间，磁力控制显示器的粉尘失去了控制。随着沙袋里流出东西的声音，爬在食蜂身上的昆虫和巨大的眼球都消失了。

“呀！？克，克，克。但是现在我找到第二个人了”

敌人发出了颤抖的声音。

另一处风景变成了一片不自然的霞红色。

“还有多少呢？只要我知道她们在哪里，我就可以粉碎她们。你也许是傲慢的控制着人们，但是你不会忍受他们其中一个死去，不是吗？现在，你还能控制你的棋子多久呢？”

“……！！”

“哦？你脸上的表情是意味着你命令了他们撤退吗？那只是帮我节省了麻烦。”

食蜂操祈只能怀疑这个敌人到底是谁。

即使这一切结束了，她也不知道这个少女是谁。

即使有着这些技术，在心理战中超过Mental Out也是不寻常的。就食蜂的认知而言，只有云川芹亚能够胜任这个角色。那就是为什么她总是留意那个少女的行为。她不知道这个人过着怎样的人生，但是如果她每天都使用这种能力的话，食蜂的网络早应抓住了她。

而且，这个敌人太熟悉食蜂个人的过去和薄弱环节了。她仅仅是一个专注的跟踪狂吗，还是……？

“你和我有什么联系吗？”

“呵呵呵哈哈！！咳咳，咳咳。当然有了。咯咯咯。否则我也不会毫无原因的憎恶你！！”

“但是我从来没有见过你。我不知道你是谁。”

“哆哆哆！！当然你不知道。如果你曾经遇见过我，那我就不能去拒绝将你杀掉了。”

她们的生活是紧密相关的，但是她们以前从未遇见过。

她们从来没有见过彼此，但是强烈的仇恨在这个少女的体内成长着。

回顾了有效的信息后，食蜂得出了结论。

“你真的已经疯了。”

“噶呀呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！就是那样！就是那样。蜜蜂小姐！像我这样的人们……像我这样的人们容易操纵着人们的意志，所以谁能这证明我们其实仍然拥有着自己的意志呢？”

食蜂没有打断并听着她的言语。

手里拿着没用的遥控器，她抬起头面对着那一堆肉团。

当然，敌人注意到了，然后平静的开始变换着周围的磁力控制显示器。

但是首先，食蜂将遥控器尽全力扔向了那一堆肉团的脸那里。

“什-……！？啊吧磅！？”

“为什么你看起来这么吃惊？既然你涉足了我和他的回忆，你应该知道这些遥控器可以像这样使用。”

食蜂边说边接近着她。

她伸进包里，拿出另一个遥控器，然后把它丢掉。确实上，食蜂甚至将塑料瓶扔到垃圾箱都有困难，但是她现在能很好控制。因为目标实在是太大了。

随着沉闷的冲击声音持续着，肉团简短的哭了一下，还试图掩盖她的脸。从职业战斗的角度来看，这可能是一个令人吃惊的战斗方式，但食蜂知道那些通过控制人们思想的人，不会费心去训练他们的身体。就这样，食蜂越来越接近她了。

她知道她必须要做的是什么。

（即使乍一看似乎很神秘的东西，它只是一个模糊和神秘的现象。就像湖水被磁力控制监视器给覆盖了，我的能力对她不起作用也一定是有原因的。）

她的对手轻易的达到了三百公斤。武术除以体重，因为体型的差异有时可能意味着更多致命武器的存在。然而，食蜂没有犹豫。她怀疑这个肿胀的少女，可以将她的体重变成强大的破坏力。

（而且我已经看到了这个技术，它是可以提供对付我Mental Out的电阻，即使成功率非常低。）

她的目标是肉团的脖子上。

更准确地说，后面的脖子。

她准确地抓住一个小塑料点，附着像水母幼虫的东西。

“横裂体。你试图使用这个来困住我，不是吗! ?”

她想着所有的可能。

终端是直接连接到她的心脏的，但食蜂经历过同样的事情，所以她没有关心她的对手。

而且……

“类别011 / 指定对象必须准确地回答所有的问题。”

“啊…嗨！？”

肉团发出一声短而厚重的哭声，但这所有她都可以控制。

她停止了移动，她的眼睛也变得无神了。

这表明着，尚不知晓的敌人在最后，最后，最后，败给了Mental Out的控制。

食蜂操祈旋转着手中的电视遥控器。

三百公斤女孩一动不动地站在她的面前。她在敌人面前的来回走着，试图整理她的想法。

但她就是不能整理出来。

这个敌人说的一切都没有意义。

“我想我只能让你能给我一些剧透，我不懂☆”

她停止了旋转遥控器，将它向前指着，同时按下按钮问了一个问题。

“你是那个幕后吗？还有谁在你的背后吗?”

“不,我是最深处了。我是唯一一个发号施令的——咳嗽。”

似乎咳嗽是正常的而不是演戏。

“你力量的骨干是什么?”

“我独自工作。我只是控制看起来很有用的人，从有价值的地下组织，研究机构，知名学校，然后传达出一种组织的错觉。”

“你怎么控制他们?”

“驱动铠（Five Over ）OS”

“具体一点。”

“驱动铠（Five Over）是一项军事技术，再现了一个Level5力量的纯粹工业技术。然而，OS指局外（outsider），所以它在主流方法之外存在着。简而言之，它使用的技术从根本上不同于Level5的实力，那只是产生的能力现象。”

（我明白了。所以这个大规模磁力控制监视器背后的概念，可能是我的那个版本，用不同的方法来实现）。

食蜂操祈直接操纵人类大脑的内部结构。

然而，更大范畴的“知识”和“个性”被定义为去适应未知的环境。有这么一个报告，听起来更像是一个可疑的都市传说，如果一个人被关闭在一个漆黑的空房间，几天内他们的个性就会崩溃。

这和食蜂的过程相反。

不是从内部控制思想，而是他们将彻底装修外部世界来说服别人，他们的想法是错误的。

这是与食蜂在人工湖那里经历的事是一样的。

“你为什么这样做?”

“为了报复。为了惩罚你偷了‘我’。”

“具体一点。”

“我不认为我可以取回“我”。我只是努力奋斗的满足自己。”

她的反应太抽象。

但如果这就是她所信仰的，便没有更多可以来自于她的信息。

此外，食蜂操祈忘了问一个最重要的问题。

“你是谁？”

“我…”

食蜂的能力意味着敌人必须准确回答任何问题。她不能与超能力战斗，横裂体也已经被移除。

这意味着她是不可能说谎的。

然而，……

“我是食蜂操祈。我到这里来为了偷了‘我’而来报复你。”

她不能理解她所说的话。

食蜂操祈的腿和意志都变得不稳定了。

巨大的三百公斤的女孩仍然站在她面前，她自称食蜂操祈。她们看起来根本不一样，如果有人开玩笑可能会有人问，但是食蜂自己比任何人都清楚，这个女孩是不能说谎的。

在这种情况下，她是什么意思？

这个答案是什么？

“等等！等一下！你是食蜂操祈吗？你真的这么认为吗?”

“是的。”

“那我是谁？谁是别人都认为的食蜂操祈啊？”

“我不知道。我想我应该在这里揭露她的真实身份的。”

“但……但你不能是食蜂操祈啊。食蜂操祈更漂亮更可爱！她有着任何人都会妒嫉的身体，而且她拥有可以闪亮指甲的技巧!”

“这样结束了不是我的错。这是第三方的恶意，把我变成了这样的。”

“……”

她不能再想出其他的问题了。

这是什么？

那个女孩是在不可回避的规则下，迫使自己准确地回答所有的问题，所以她不可能说谎。这不是谎言，但这是一个远离现实的错觉。所以这个女孩真的相信了这种错觉了吗?

或是……

或是……？

(不,等等!等等,等等!不要让她骗了你。或者更确切地说，不要被她的妄想所吞掉。没有人会让这样的一个人转变成食蜂操祈。此外，我有Mental Out。这是学院的第五位Level5的力量，它不可能被批量生产。这证明我才是怀疑阴影下真正的那个。)

但它是真的吗？

如果她颈部的横裂体没有方法避免食蜂的攻击，而是由第三方使用来抑制她的能力呢?

已被证明的是，横裂体或FiveOver OS不依赖Level5的力量来高层次的控制人类思想。

如果是一些一直在她不知情的情况下使用的奇怪技术呢？

不。

如果她一直在技术下被控制，却只认为她是一直在控制别人呢？

“………………………………………………………………………………………………”

那是什么？

什么才是答案？

哪一个是真正的食蜂操祈？有一个客观证明它的方式吗?她当然相信自己就是食蜂操祈，但当她的记忆面对技术自由操纵人类的想法时，又和她有什么区别呢？如果她推翻了她所有的假设，她甚至能说她真的是谁吗？

就这样，无论她是谁都导致了一种令人不安的浮动。

随后一个貌似不可能的声音，传到了她的耳朵。

“开玩笑的啦”

嘲笑的声音来自于静止的肉团。

仅仅这个就足以推翻食蜂的假设，但是接下来她知道，什么长和厚但显然不是一根绳子的东西紧紧地捆住了她的身体。

“什么！？”

“啊哈哈哈哈哈! !咯咯咯。我已经告诉你了!我明明已经告诉你了!我需要说多少次呢？你的能力对我不起作用! !”

巨大的压力挤压着食蜂的器官。

当她难以呼吸时，她看见了什么东西。

三百公斤女孩的肉炸裂开，手腕和什么东西飞了出来。总的来说，这是米色的。无关节的柔性机械臂，和无数的吸盘覆盖着它，就像章鱼或鱿鱼的触角。

Five_Over(Out_Sider)

Modelcase_“MENTAL_OUT”

当她看到写在米色那一面的这些话时，食蜂的脸顿时僵住了。

“设计师凝胶。这就是重新设计的人工脂肪的名字。”

食蜂忘记了一件事，直到现在。

驱动铠（Five Over）OS像动力服一样需要一个基本单元。

它一定被藏在某个地方。

“我的那个喷出‘墨水’的命令也是其中的一部分，你知道吗？”

用一种粘性的声音，彻底的撕碎了三百公斤的少女。这是一个黄米色的设备，比人高多了。无数触角从巨大球体底部的一半处延伸，所以它看起来像一个人工章鱼。

这就是Five Over OS——Modelcase_Mental Out。

有着巨大眼球的圆头一样的身体表面还写着象形文字。也许使用了磁力控制显示器，这些眼球滚了滚甚至眨了眨眼睛。

食蜂仍受制于那些触角，但她比奇异的技术更关注其他的事情。

她将注意力转向了肥胖的少女…不,那个穿着人造脂肪的少女。

“呵呵……”

那太大的常盘台制服落到她的脚踝处，一个特殊的装备显现了出来，那就像竞速泳衣和用来匹配一个人轮廓的薄橡胶一样。

但除此之外，在她面前站着的是食蜂操祈。浅黄色长发，丰满的胸部看起来与初中女生格格不入，狭窄的腰，长腿，其他与她每天早晨对着镜子的那个人是一样的。

她一脸茫然的看着，那张脸突然融化了。

就像巨大水蛭或蛞蝓的集合，被强行塑造成一个人脸。看着她的脸崩溃，依靠在长条木地板上，食蜂大声喊道。

“你到底是这个世界的谁啊！？”

“你还是不知道？”

这样回复道，那些奇怪的肉的奔流突然停止了。

附着在那个女孩身体的磁力控制粉尘，在瞬间破灭掉。

这一次，她真正的面孔被揭示了出来。

“呃？”

食蜂操祈在混乱中说道。

这个女孩长得一点也不像她。

巧克力色的头发就像松软的棉花糖，与食蜂的浅黄直头发完全相反。食蜂的胸部更大，但那个女孩的腿更美丽。那双腿不仅仅是修长，食蜂觉得与这双腿相比自己都失去了曲线。

总之，这是一个完全陌生的人。

然而，她感觉有些熟悉这个女孩，她从来没有感觉到在其他人身上那么熟悉。

她不能把它付之言语，她甚至不了解那是什么。

“你很像。”

她放大声音带着这种强烈的不安感。

“你无疑很像。”

“当然了。”

另一个女孩只有微微一笑回答。

“我的能力是精神鸡尾酒。我现在被困在Level3了,但我原本应该是Level5的。”

“呃？”

“有一个秘密文件被称为参数列表（Parameter List）。这是一个用来挑选最爱的内部文件。它告诉谁的能力来发展或者放弃，为了研究，为了利润，为了发展人类，只是为了大人们想要的。你听说过吗？”

食蜂回想起了这女孩所说的。

他们从未见过，但她憎恨食蜂的想要杀死她。

他们从未见过对方，因为她们之前见到过她会立刻杀掉她。

“我是蜜蚁爱愉，而蚂蚁不可能成为蜜蜂。”

那就是在那里所发生的一切。

有时，人们会取走他们的人生，在没有看到他们或者在大厅路过的时候。他们可能是偶像试镜中的失败者，或那个有着只是稍微偏离中奖彩票的人。

这个女孩被卷入了类似的状况吗？

“然而，我就是那个从其它枝条上切下来，来全部让你成长的水果”




行间三
机密。

致董事会。

我已经接到食蜂操祈和蜜蚁爱愉的临时报告，所以我现在将它交给您们。

旧的理论中，他们控制生物电已被证明是错误的。我们已经知道他们实际上操纵水分产生各种现象。

主要是，它们控制着目标的大脑的化学成分的分泌，并控制着血液在大脑中的分布，还有脑脊液等等。而不是直接控制生物电，似乎它们通过控制作为催化剂的电力流过流体，改变导电效率。

因此，他们没有能力抵抗，可以直接操作生物电的能力者。不过，有人猜测他们能够通过提高他们的能力，通过他们的方式。

他们读心的方式，不依赖于其他人的大脑，很可能也涉及到水分。

根据他们的遗传信息和学校心理咨询中，我们可以发现无论是身体还是心灵之间都没有共同点。然而基本原理是，它们体现了能力的功率和范围几乎是相同的，并且该树形图给两者提供了达到Level5的可能性。

（ *特别注意： 这一点持有倾覆研究大脑开发能力的基本思想的可能性，大脑是一个必要的组成部分，但也有可能远远不止这些，我希望您们能特别用心对待这部分）

这是一个非常特殊的情况，她们两个人最终会在Level3上趋于稳定，如果她们都接受标准课程的话。

我们必须修剪掉其中之一，并专注于另一个。

我们必须做出决定，在她们进入青春期的恶劣激素的波动之前，确保自己的才华不会被压倒。

为了在食蜂操祈和蜜蚁爱愉之间做出选择，请参考所附的参数列表。

而无论选择哪一个作为主体，我建议将另一方作为奴隶对待。如果主体发生死亡，专注于她的设备和资金，就可以重新投入到另一个人上，在相同的情况下便可以拥有第二次机会发展一个Level5。




第四章 邂逅》》谒见之间
蜜蜂和蚂蚁。

他们都被称为昆虫，都是围绕着女王的高水平社会群体（尽管很多蜜蜂过着孤独的生活），但实际上是非常密切相关的物种。类别上，它们都属于膜翅目。

但这并不意味着他们可以共存。

凶猛的蜜蜂和黄蜂会攻击蚂蚁，更聪明的个体会在蚂蚁的地下殖民地产卵。另一方面蚂蚁会无情地群袭一只蜜蜂，使之失去力量倒在地上，然后他们将尸体带回他们的殖民地。

这两个女孩可能极其相似。

Five Over OS是由一种叫做设计师凝胶的人造脂肪所制造的。可佩带的武器就像一个巨大的米色章鱼，它的一只触角缠绕着食蜂操祈的身体。

“我们的关系可能类似于白井黑子和结标淡希呢，”那个叫蜜蚁爱愉的少女说道。

她给了一个并不符合她外表的微笑，她拿出一个巴掌大小的智能手机，好像准备着什么纸牌戏法。

“这不是横裂体，或模仿你力量的FiveOver OS。我的力量可能比你要弱，但它是相同的。我只是用它来阻止你的干预呢☆”

当她说这话的时候，手机的数量增加了。

这让人想起食蜂所使用的遥控器。

“这就是为什么你将所有的仇恨，指向了我的原因？”

食蜂操祈因被巨大的触手束缚住而呻吟着，力量看起来能像捏纸团一样摧毁一辆小汽车。

“这一切都是基于名为参数列表的文件，我们的未来取决于大人们所想要的，所以你是受害者，我是加害者吗?”（PS：参数列表就是素养判定）

“那又怎么样？”

食蜂想着，如果情况对调的话，她会做些什么呢。

如果一些她甚至从未见过的陌生人，把她当做了垫脚石，偷取了每一个她身上的可能性？

如果她的才能已经被摧毁了呢？

如果她不被允许在常盘台中学上学呢？

如果她没有成为一个Level5呢？

考虑到这个以后，名叫食蜂操祈的少女说道。

“你是白痴吗？这只不过是一个跌至犯罪人生的借口。”

蜜蚁仍然保持着微笑。

虽然微笑着，她的脸令人不安的痉挛了一下，不是她的太阳穴，不是她的脸颊。就好像一些小昆虫在皮肤下面跑来跑去。（间桐家么……）

食蜂无视并继续着。

她觉得自己可以无视它。

“你的成功被偷了？你拥有着才能却没有合适的舞台？你能到处找到这样的情况。”

“……”

“你认为每个国家可以提供每个奥林匹克运动员，相同的资金和设备吗？你认为有多少国家想去，但不能进行实际的太空探索？这并不罕见，影响比赛的不仅仅是一个纯粹的技能。在完全相同的环境中或者只在完全相同的条件下竞争，你看到的只是成年人为孩子所准备的，微型温室的花园。这只影响到你在学校的实际测试，并不影响你的生活。”

她的话刺痛了另一个少女。

她的话嘲笑着这个少女迷了路。

那些清楚的话语继续说道。

“但这就是人类社会，无论如何我们都能赢。如果做着正确的事却还不足以赢，那么强者会两倍甚至三倍的努力下去。他们可以通过无人想到的方法，来展示他们能做什么。这就会导致即时的在荒地上训练的运动员，击败了在先进健身房训练的精英运动员。如果你真要上太空，你就得到现实的发射台那里，即使这意味着离开你的祖国。……当大人奋斗时，这涉及到孩子气的成人之间的冲突，他们都是忠于工作的类型，和他们的前辈们竞争，他们想要建立并产生令人震惊的结果，完全推翻那些预期。”

所以没有理由自卑。

她有一个一直被选择的理由。

蜜蚁爱愉和那些，无耻地去乞求赢得彩票的人把他的东西送给他们的人，没有什么不同。她没有一个认识的人，她是以前食蜂从来没有听说过的人。

食蜂是不会让这样的人，将她的一切从旁夺走的。

单一的可能消失，这就已经足以让蜜蚁腐烂，她现在想要成为在她眼里那种成熟的女孩，所以她已经快不能够承受学园都市第五位能力的压力。

“我还知道。”

食蜂继续挑战着女孩，即使她的胃被挤压到了极限。

“我还知道有一位‘年长的前辈’，他坚持着自己的道路而没有变得腐烂，尽管他是一个Level 0。那天那时他背转过身，说着他会保护我。他显然超越了我和我那全部都很可悲的Level5的能力。你的实际技能并不重要。冷静地计算出所有的数据是没有意义的。不管你准备多少参数，你只能接受失败，当他走在超越地平线的时候更是别无选择。我非常熟悉这样的Level 0呢☆”

是什么阻止了蜜蚁像那样发光的呢?

没有成为一个Level5？

那不足以否定她。

她的可能性被大人夺走了？

这对她来说足够可以放弃了，如果她首先就真正尝试了所有的努力的话？

那意味着她的犯罪可以被原谅吗？

这和将所有Level 3及以下的人像罪犯一样对待，是相同的。

“你很弱，”食蜂操祈总结道，“从你只能用你的人生作为犯罪的借口的那一瞬间，你就侮辱了生活。你没有注意到，你也怕注意到，去破坏一切本也可以让你注意到，但是你也因没有尊重那份力量，毁掉了你的能力。即便你设法想达到Level5的位置。”

“呵。”

在这一刻，蜜蚁爱愉从听着转变成了笑着的状态。

然后转变成了和之前相比，疯狂的表达方式。

“呵呵呵。呵呵呵呵。呵呵呵呵呵哈哈哈。啊~啊，听起来你遇见了一个可爱的人嘛，蜜蜂小姐。这是你所希望说的话吗？想让我放弃吗？如果你遇见了他，一条不一样的道路就会向你敞开吗？”

“……？”

这是一个被计算好了的表达。

这不是一个，整个人的存在都被否定了的愤怒少女应有的表达。

有着什么更多的东西。

蜜蚁爱愉的核心在其他地方吗？

“但是在这里是行不通的。”

蚂蚁站在蜜蜂的旁边，那个女王用着平静的微笑打出了底牌。

“毕竟，我也和上条君，也说过不少的话。”

“………………………………………………………………………………额？”

这一次，食蜂的大脑真的，真的变得一片空白。这个空白，比当她自己的记忆被拒绝，或当她得知自己的Mental Out是为大人的利益所制造出来的结果，还要更大更深。

“我告诉过你，不是吗?”

微笑从蜜蚁的脸上消失了。

一个即使她的存在、她的人生道路被否决，也一直微笑着的少女，笑容从她脸上消失了。

“我为了报复，为了来取回你从我这里所偷走的东西。如果你在我的处境里…你会是什么感受？如果是你甚至不知道是谁的人，夺走了你感到自豪的那个人呢。”

“……”

“我当时也在那里。”

她走近食蜂仍被束缚住的身躯。每只手上拿着一个手机，她温柔的抓起食蜂的头。

液晶显示屏的冷切折磨她的意志。

然后坚决的言语袭来了。

“那对于你来说可能是一个美丽的过去，但是我没有被上条君所拯救。那就是为什么我说你从我这里偷走了一切。如果要不是为了你，他本应该能够即时赶到的！”

她离她的脸太近，食蜂甚至看不到她的眼睛。

片刻之后，食蜂感觉到了一股奇怪的感觉，通过了她的大脑。就像看不见的线贯穿了她的头，然后聚集起来又突然从她的额头拉了出来。

她们的额头抵在了一起，将智能手机放在了食蜂头的两边，少女甚至没有一丝微笑的说道。

“这是精神鸡尾酒（Mental Stinger）。在我的情况中，我用相机和我的指尖来设置我的目标。”

“啊…咔 ! ?可是相同类型的能力，不管力量多大任何能力都会偏移的!”

“只有当我们都拒绝它的时候。”

以一个奇怪的中心，食蜂的外缘视力变得扭曲。

“但如果我接受这一切？如果我故意打开一个端口，允许交换相同格式化的数据包呢?”

“这…不是你的能力。”

食蜂终于跟上了这个话题。

“这是一个让我的Mental Out失去控制的点火开关! ?”

“不错。我可以用你的力量把你拉进我的头脑里。欢迎来到绝望和放弃的人生中，是时候让你来经历，当你从我这里偷走了一切的时候，我所做的一切了。”

随着这些言语，食蜂操祈的感觉远远超过了可以被称为现实世界的临界。

一个女孩独自站在，有着地热发电站的圆形人工湖的岸边。

她的意识被拖进别人的大脑里去了。这就是她被告知的，但它可能是一串围绕着蜜蚁爱愉的记忆，就像孩子在睡觉前要听的图画书一样。

然而，这个地方的感觉突然改变了。大量的水变成了明亮的绿色甜瓜味苏打水，黑色山脉变成了大量的奶油，茂密树像打牌一样变成了饼干的形状，甚至灌水的圆形混凝土结构被大量巧克力所取代。

它看起来就像是糖果王国。

蜜蜂和蚂蚁在争夺甜美的甘露，那是它们对人工湖的记忆。这可能是“她”所布置的舞台。

沉重地甜香味超越了饥饿，刺激着呕吐的欲望。

盐和糖都是必需的，但过多就是有害的。

“她”的记忆有着那种致死量吗?

“我啊……”

声音从后面传来。

食蜂转过身来，看见蜜蚁爱愉穿着常盘台中学的制服。她穿着一件夏季制服，尽管季节不一样。

“我在这里死去了。我将很多很多的大岩石放进了衣服里，站在这个混凝土的岸边，双手一起像潜入水池一样跳进湖里。我沉了下去。这事仅仅发生在，你试图毫无考虑的摧毁自己记忆的三天前。”

这一被揭露的真相突然降临，但食蜂并没有一笑置之。

她自己的记忆没有让她拒绝这一切。

那个晚上她和他在这个湖中相遇了，她躺在地上，按下了靠在她太阳穴的遥控器，就像是拿着手枪自寻短路。但是那个场景现在被重新粉刷成了完全不同的颜色。

“等一下。你是说……他那么晚还在那个发电站的原因是……”

她发现了奇怪之处。

偶然的遇见了他，这是可能的。

但是第21区离他们住的第7区很远，而且几乎深处都是山。Ground Geo在山顶处，所以他不会仅仅是在那里夜晚散步。

那么为什么上条当麻在那里呢？

为什么他能够在那里遇见她呢？

“他没有及时赶到。”

“为了悔恨和挽救那事实，他去了自杀的那一边。”

她想起了云川芹亚所说的。

食蜂和云川都与上条在过去经历了相同的时间，但是两个少女的唯一连接就是那个共同认识的人，他们从未干涉过彼此的私事。

云川并不知道食蜂的事件。

食蜂也不知道云川的事件。

如果说。

如果说除了她们还有另一个人，和他也共同度过了那些日子并解决了其他的事件呢？

“我真的不关心你或是其他什么的，但是他没有强到可以控制一个人的死亡。所以不要离开后死了。如果你死了，我会给你适当修饰的，所以确保你和我保持联系。”

如果云川的那些恶意言语，有着完全不同的意思呢？

“当他抵达的时候，他看见了一个一样穿着常盘台制服的少女，就像他没有及时赶到的那个少女。他并不知道她试图要做什么，但是他看见了一个在绝望中被折磨的少女。他不能做到什么，只是除了向她搭话。他不想重复他之前的失败。”

在湖边的事件之后，食蜂那时仍然记得那个少年，她偶然的也会在学园都市里看见过他。

她决定了不去偷看他的记忆。

但，什么才是这个决定的潜意识因素呢？她不想去找到小小奇迹背后的任何无聊的原因或是动机？还是她想保持这是个纯粹的巧合？

上条当麻可能很担心她。

他可能也将她和某个人进行了比较。

“那么你知道，他为什么没有时间赶到我这里吗?”

“…为什么？”

“他没有能力者的力量，他没有超人的力量，而且他并不是特别聪明。……但出于某种原因，他挽救了很多的人。我也同意这一点。但是，为什么，奇迹就不会发生在我身上呢？”

“……………………………………………………………………………你……不会是……”

“那扭曲的结果不会无缘无故的发生。”

随着这些话，糖果王国崩溃了。

整个苏打水湖，像一个巨大的屏幕闪烁着，它显示出了那个在城市学院随处可见的十字路口。

强烈的震撼填充了食蜂的大脑。

她认出了它。

那是她和上条当麻相撞的那个十字路口，那个错误开始的地方。他们仅仅是撞在一起了，甚至没有交换言语，然后就各行各道了。最初的邂逅看起来就像是某种错误。

但是在那之后一定有什么事情发生了。

一些像她一样的局外人不会注意到，但是不能忽视这些参与进来的事情。

“他不小心给了我他的东西,”她茫然的喃喃自语。“那是一个廉价的手机，当他把我的东西递给我的时候，我没有认出它混了进去。”

“是的。”

蜜蚁爱愉以难以表达的方式同意着。

她看起来极其愤怒，又像是在流泪的边缘，也对于终于传达了真相而释然了。

“这就是为什么他在最后的最后没有赶到。一个简单的电话交流没有了，本可以造成的救赎，从他的手指间溜走了。”

然后蜜蚁跳进了湖中。

“我不是唯一一个由于参数列表受害的人，”她说道，好像提醒食蜂事情都已经结束了。“你站在你自己事件的中心，不是吗？Deadlock。那些可怜的学生抱着对Level5不合理的仇恨，相信他们缺乏成长的原因是你的目标扩散领域。”

“…”

“但这不是真正的原因。他们可能讨厌的合适人选，但杀死你是不会把他们的生活重回正轨的。就像我一样，他们也是从枝条上切下来的水果，多亏了大人制作的参数列表呐。”

当处于一个真正的困境里时，人们有两种选择：外部破坏或者内部破坏。

他们可以把自己的失败归咎于社会和周围环境，并开始以复仇的名义随机的刺向或射击陌生人。

或者他们可以将失败的全部责任放在自己身上，想要成为“其他人”，即使意味着这将花去一辈子的时间。

Deadlock的攻击者们做出了一个决定。

这个叫做蜜蚁爱愉的少女做了另外一个决定。

“啊。”

在这种情况下，食蜂操祈明亮的记忆被重新粉刷成了完全不同的颜色。

她回忆起他们在人工湖的那个谈话。

“你是嘴里叼着面包在路口撞上了我的那个家伙啊！”

“我应该没有嘴里叼着面包……想起来了！这是说你是把我的手机交到Anti-Skill那里的那位吧。那个真是谢谢了啊。”

在那时上条当麻真正想的是什么呢？

当他说这句话的时候，他一定知道手机的消失，阻碍了他保护那个女孩。

不管是否是巧合，她正是那个，让他拯救那个女孩失败了的根源。那么是什么感情充满了他的心，当他看到她盲目地希望着自己毁灭的场景呢?

他应该朝她大吼大骂的。

如果他打了她，她也不可能抱怨。

那么为什么他隐藏了起来？为什么他隐藏了起来并相反担心她呢？

他难道有无限好的好脾气？

“我想要得到拯救，”蜜蚁这样说了。

她直接说出了自己的愿望。

“以我自己的生活来说听起来不负责任和自私，但即便如此，我真的好想得到拯救。”

不清楚蜜蚁的自杀有多少认真的成分。

她是真正想死去，还是她想通过行动来让某人担心她吗？

她在等待着她自己的英雄，但是上条当麻并没有出现。

他没有赶到。

那个被世界所抛下的孤独的少女，以及她的人生，将自己抛进那个黑暗湖水的最深处，变成了她唯一的选择。

(啊)

蜜蚁爱愉曾说她要报复食蜂夺取了她的一切。

据她所说，食蜂扭曲了她的整个生活，尽管他们从未见过，避免接触，因为当她看见食蜂的那一刻就会杀掉她。

他们有着相同的过去，但是他们没有真正的联系。

即便如此，每一件事最后都与食蜂有关：参数列表导致了她自杀，手机最后触发了事件，甚至自杀就在上条当麻旁边的那个地方。

如果他们的情况下被调转了呢？

食蜂也许能够处理参数列表的问题。

但是使她失去了他的电话呢？

如果一个少女不知不觉中撞上了少年，最终还高兴地，走在那个男孩的身旁呢？

（我可能不会原谅她吧。无论发生其他的什么事，只有这个是不可原谅的。）

正如蜜蚁现在还能作为威胁攻击着她，说明她的自杀以失败告终了。一旦她醒来，她就会知道这一切。这就是弄坏了她的一切。那就是为什么她沉到学院城市最深处的黑暗中，聚集足够的力量来使用横裂体和Five Over OS。

“回答我一件事，老实说，蚁后。”

“只有一件，蜜蜂小姐。”

“你为什么穿上了FiveOver OS？那个制服是被设计师凝胶所制造出来的不是吗？那么不需要膨胀成那个三百公斤的身体啊。”

“那是为了更容易的看清，那些看轻你的人们到底是谁，所以我有意的毁掉了我的外表来-……”

“不，不是那样。”

食蜂打断了她。

密封和蚂蚁是相似的，

她在已经意识到这个答案后问了这个问题。

蜜蚁一定意识到了，因为她放弃般的说道。

“我是不能完全让自己变成这样的。”

她浑身都是漆黑的，仇恨的污秽。

仇恨的裂缝让不得不退出的女孩瞥见了一切。

“我啊，曾经说过想要帮助别人。我真的这样说过，当和他度过了和你一样的时间后。但是到头来……对我来说……这是唯一的道路了。曾经他知道的那个蜜蚁爱愉仍然还活着，但是却彻底变成了这副残渣什么的，我不想让他知道啊。”

食蜂听到了这些话。

她证实了自己的想法。

她抓住了这个女孩的核心。

现在她不能放弃她。

食蜂操祈终于发现了一件可以让她思考的事。

她转换了一个新的思路。

明显不同的色调填充了她的视野。

这并没有改变蜜蚁所做的事情。

她是一名已将自己沉浸在学园都市阴暗面的罪犯，改变着各种文件，攻击了食蜂，控制着人们伪装成紧急援助人员，使用横裂体和Five Over OS来试图摧毁自己的记忆或个性，现在，甚至试图要把她的生活也给夺走

但即便如此，食蜂的内心发生了一些改变。

这对于那个男孩可能是一样的。她成为了那个女孩自杀的根源，她在最后的紧要关头推了一把，她甚至玷污了自杀的地方，但他可能已经找到在这个轻率的女孩内心深处的东西。

那只有一件事。

只有那一件事让你没有杀死他们。

“嘿，蜜蚁爱愉。”

“什么？”

“也许已经太迟了，我现在实际上也没有能力改变这一切。”

正式地就像在下挑战一样，食蜂操祈这样宣言道。

“即便如此我也会拯救你的? 因为我知道，是那个人的话，也肯定会这么做的。”

少女她，正是这样被拯救的。

她今天能站在这里，正是因为那个少年的选择。

所以无论那是多么可悲，可笑，或者对别人来说没有意义，只有食蜂操祈不会去否定那份救赎。

绝对不会。

她回想起了过去的基本假设。

食蜂操祈和蜜蚁爱愉站在糖果王国中一个圆形的人工湖上，那是由奶油和甜瓜苏打水组成的。事实上，第五位的Mental Out已经被用于，将食蜂的意志拖入了蜜蚁的精神世界去了。

然而……

（即使你有这样的方法，我仍然是拥有最强大精神能力的Level5。没有人想要暴露自己的想法给我。）

食蜂用力且往深处的搜索，必须抓住这种微小的感觉，然后使它们转变成一个胜利。

（在这种情况下，她必须有一个理由去强迫自己使用这个策略。例如，我的身体现在正在发生什么？如果她预编程了Five Over OS，它便可以拖着我的身体，植入她想要的东西。）

“呵呵。那些所有，我都可以读到。”

食蜂猛地转过身来，看到了她所有的想法，都被融化的巧克力墨水写在了奶油山上。

“工作已经完成了。即使你现在开始战斗，也没有办法扭转局面。”

“真是这样吗？”

当她说话的时候，她的话出现在了糖果山脉上。

她的嘴巴和那个书写，有着电影字幕般奇异的同步。

“如果你真的有那么多时间，你不需要向我透露任何有关你那令人尴尬的过去。这对我来说是有价值的，但对你是毫无意义的。在这种情况下，我只能想象你在拖延时间。情况并不像你想的那样顺利进展。”

“但这改变不了什么。”

“我可以让它改变。”

(她试图用Five Over OS干什么呢？在我没有能力保护自己的时候杀了我？没有，她可以将它交给粉碎一辆汽车的触手。我的能力对机器不起作用，所以Mental Out不会成为一个问题，如果她留下了一个程序的话。更重要的是,我甚至不能感觉到疼痛，而我的思绪和身体是分开的。这种情况不符合她想杀死我的那份仇恨。)

尽管她的想法被泄露了出去，她也尽可能快的在思考。

山上已经装满巧克力墨水的文字，然后它开始填补这一相当明亮的夜空。

(所以她的思考必须超过那个东西)。

她被自己的想法所掩埋了，但她没有动摇。

她盯着蜜蚁的世界。

(她只是记住一定要作为惩罚杀掉我。但是那又是什么呢？她是如何计划使用Five Over OS结束掉那可怕的过去的，那个始于参数列表和终于代替了她却是我被拯救的过去？)

“你不会找到答案的。”

一个声音打断了她的想法。

但它导致食蜂意识到：声音显然是不必要的。她的想法是无法形容的快，所以作为她的敌人，不给她任何新的信息将是最好的选择。

然而蜜蚁仍说这那些不必要的话。

“就像随着时间的推移，我的言语和思想被暴露在巧克力油墨里。你总不能在你大脑内说谎吧？”

“是这样的。但无论如何，你都不能及时找到。因为它已经在这里了。”

“已经在这里吗？不是在路上了吗？”

“这就是为什么你没有赶上。”

她再次用了过去时态。

过了一会儿，一股强大的冲击穿过了精神世界。奶油和巧克力糖果王国，就像在强烈阳光洗涤下融化掉了。

(这很不好。她正在放弃这个精神牢笼。这意味着她没有理由让它留在这里，她已经把我的身体在现实世界里将军了！)

“我想让那段过去成为我的，只是我的东西。”

蜜蚁爱愉的表情保持不变，甚至她也被那洪流吞噬。

“这就是为什么你并不需要记忆。如果我不能用Five Over OS改变它们，我就得再引进一个更高水平的机器”。

“你……不会是说……”

FiveOver是一个邪恶的装置，它改写了目标周围的风景，用扭曲的信息间接地影响他们的记忆和精神状态。

如果有一个真正卓越的机器，它将不得不……

“这不可能!”

那就像一只蜜蜂或黄蜂。

然而，这不是蜜蜂或大黄蜂，造出一个蜂巢然后作为一个群体生活着。这是一个孤狼般的物种。

这是蝎子黄蜂。

像盲蛛一样，它有六条奇怪的长腿和细长的腹部。其最显著特点是，毒刺是由一个柔软的管形成的，那可以延长超过它身体长度的3倍。通常，毒刺是用来戳穿有幼虫吃的树上，然后在那里面卵产。

在这奇异的寄生蜂之后，这种武器被设计了出来，其主体四米长，其薄机翼长度可以延长两倍。它的腹部是一个充满粘稠液体的半透明设备。如果有人看到它，他们可能把它比作一个棺材，因为它那里容得下一个人体。

这就是Five Over Modelcase Mental Out。

它使用纯工业技术完全复制了Level5的能力，与OS不同，它使用的基本理论与Level5力量相同。最重要的是，这意味着将超过原始的输出能力。

这就是蚂蚁向蜜蜂挑战，所隐藏起来的最后王牌。

一个巨人的形态站在世界的中心，一切都融化在一起，形成了一个大理石图案。

这是一个奇怪的狭长武器，看起来就像一个有着黄蜂细节的盲蛛。

因为这个武器，食蜂和蜜蚁能够“比较答案”，在没有谎言的世界里。

“Five Over……？”食蜂操祈茫然的说道。“我听说第3位笨蛋的模型已经大规模批量生产，但我不知道我也有。事实上，我甚至认为研究人员不知道MentalOut如何运作。”

“呵呵。说实话，这事打破了原则。我都怀疑高层人士会同意在正常情况下构建它。”

“？”

“毕竟，它不包含任何东西，使用工业技术复制一个能力者的能力。它不符合Five Over的定义。”

食蜂不理解。

这意味着它只不过是一个形状像一只昆虫的飞行能力服？

但她拒绝了这一想法。

“不，有了这些，能力将不会有缺陷。”

“非常正确。纠正你早些时候说的话，我认为他们能理解Mental Out的一般使用过程，但确切的配置是一个谜。即使有满满一冰箱的调料，你也不能在没有配方的情况下复制餐厅里菜的味道。这是相同的。”

蜜蚁的声音充满了这个正在融化的世界。

“这就是为什么我将你放在了机器内部。”

“……”

“我知道它的优先级无可救药的逆转,但这是唯一的正确答案。Five Over是满八千的输出设备。通过把你放在里面，激活你的能力，它可以准确地监测应该使用哪个设备，以及如何使用。从真正的Level5提取样本数据只有一次，我们应该能够没有尽头的大规模生产它。”仅仅只有一瞬间，食蜂想象了一个可以在任何商店买到Mental Out就像买手机一样的世界。

“你完全疯了。”

“哈哈！所以你可以允许有，但别人就不行吗？如果你这样说没有人会听的。”

蜜蚁的言语没有考虑过未来。

她没有想过世界三天后会发生什么。

“而且这个震惊也晚了一些。这在很久以前就开始测试了。”

“什么?”

“让我们再一次谈论过去吧。还记得Deadlock，这群学生攻击你的错误原因吗，即使他们的愤怒是合理的？你还记得Queen Diver武器系统的一个特有部分吗?是的。头盔检测到一旦脑波转变，将变由一个程序来控制自己，来封锁你的精神攻击。”

“你是说他们不只这样做了吗?这些彻底扫描了我所控制的人的大脑结构吗，并发送报告到其他人了吗?”

“在最后，那个信息未能生产处一个有效的FiveOver。也就是说，我不知道这是不是一个简单的技术问题，或是不是由于大人在极不寻常的意外爆炸中将项目作废了呢。”

蜜蚁的语调完全漠不关心。

在这基础上，食蜂决定这些“大人”不是蜜蚁知道的人，这个少女可能没有参与那个假定的事故。

“剩下的人们决定他们不会得到任何成就，即使从成千上万的受害者那里获得数据。他们意识到他们绝不会创建一个真正的Five Over，在没有真正数据的情况下。这意味着他们需要一个系统，强制使用你的力量，让你使用电极之类的。”

现在建立于过去，但每一件事都交织在一起的“那些日子”。感觉过去本身就是一个巨大的手臂把食蜂拖走了。

“我将完成你的Five Over。”

那就是蜜蚁的复仇吗?

她会让世界到处都是Mental Out，来减少食蜂操祈的价值嘛?

不。

食蜂知道不是的。

那个女孩的心的核心并不是与食蜂的对照。核心在别的地方。

“我没有未来，我不在乎现在是谁。但……过去……在那些日子里，我也是主要角色。我将收回那句话。你不需要在我的记忆里拥有他，所以我要消除掉你。我将使用你的Mental Out粉碎你的记忆直至碎片。”

到底是谁指引了她的报复呢?

食蜂操祈？那个少年？学园都市？还是整个世界？

“那些日子应该是我的，我独自一人的。你并不需要。”

突然，蜜蚁杳然无踪。

融化和摇摇欲坠的这些景观是她的精神世界,所以她可能已经融化进去了。

食蜂失去了她的目标。

已经难以忍受的糖精气味混合在一起。

只有蜜蚁的声音填充在大理石图案的世界了。

“这已经结束了。Five Over必须将你放置在里面，你现在甚至不能触碰自己的身体。一旦电极连接在你的身体，你的力量就被强行抽出，这真的已经结束了。你可以淹没在这融化的世界里了。”

“你真的认为我会让你这么做?”

“你没有什么可以做。你的身体和你的思维分离了，你的思维被困在我的脑海里，所以你不能移动你在现实中的身体。你甚至不能眨眼。同时，Outsider和Five Over都是程序自己继续的。别忘了你是被OS的触手所困住的，所以你不能做任何事情，就算你可以移动。你会被自动带入Five Over，这只是一个时间问题。”

食蜂听后，觉得这真是无望的将军。

然而，她的下一句话反驳了它。

“你确定吗?”

巨大的冲击穿过糖果大理石图案的世界。

这明显不同于之前的流利融化。

这陌生的风景蜜蚁的精神世界，所以任何改变都预示着她的改变。

“什么?”

“我建议我们尽快返回呢☆”食蜂用嘲弄的语气说道。“我没有足够的备用能力来抑制，所以如果你很不幸的话，我可能会不小心杀了你。”

“可可可恶! ?这是——可可恶！——怎么了？你做了什——…?”

“怎么样?”

“你怎么在外部的世界攻击着我的身体! ?”

“怎么样?”

“噶! !”

她身体里的警告信号将她强行拖出，蜜蚁爱愉在岸上的人工湖醒来了。

她的器官正在抽搐,她无法正常呼吸。

为了找到古怪感觉的根源，她低下头看向了她的胃。

只有这样，她才意识到发生了什么事。

“O……S?”

一个巨大的黄白色章鱼的触手已经陷入她的胃，就像一次重击。

“啊! ?为什么…为什么我失去了Five Over的控制？”

她只是勉强抑制着呕吐的冲动，慢慢抬起头来。

在那里，她看到了本应被紧紧束缚的她，本该从她的嘴里喷出她器官，然而，这个女孩逃掉了巨大的触手。实际上，巨大形态的OS也改变了立场正在保护她。

“你……控制了它吗？但是……那是不可能的。你的精神应该是对纯技术是无效的! !”

“没错?”

食蜂旋转着在她手里的遥控器。

“所以这里有一个问题。你用各种方法找到了我隐藏的保镖，我命令她们离开所以那些无关的能力者不会死。但是我将那些强大的能力者究竟送往哪里了呢？”

“难道说…”

“当我想到的那时，没有任何意义。”

第五位少女在她那紧张疲惫的脸上笑了笑。

“我明白为什么我的FiveOver不能批量生产了。毕竟，这是一个不完整的产品，它缺乏Mental Out这个核心，所以尚未证明它值得大规模生产。但是Five Over OS呢？其有效性已经被证明了，它有一个详细的蓝图，那么，这为什么还没有为军事用途做准备呢？”

换句话说……

“Five Over是一个拥有大量剩余问题未解决的原型。例如，它不能完全覆盖从你这里看到的风景。毕竟，你使用了磁力控制显示器来覆盖整个电站……不，覆盖了整个从这里可见的景观。为了让它没有任何违和感，你需要监控整个目标区域，从多个角度来检查异常。”

蜜蚁低头看着自己的智能手机。

“你说你走在这之后了吗？你找到了提供Five Over OS不同“观点”的那些人了吗？攻击了他们，掉包了他们的镜头！？”

“正确☆”食蜂笑了。“所以。如果我们接管了所有的镜头，形成超宽范围的网络，甚至跨越到其他地区？如果我们使用这些镜头进行恶意的评论呢？也许我们能控制你珍贵的玩具，就像用木偶的线一样？”

“……”

“此外，我们是一枚硬币的两面。就像我一样，你对人们的意志有很强作用力，但对纯粹的机器却很弱。你是不给了Five Over OS详细的命令吗？一旦被送往各地区域的数据聚集在一起，你一般会做小手势，机器会进入待机状态。……在这种情况下，有谁能不擅长机器还能从中恢复呢，即使你知道发生什么事了？”

“你不可能成功。我有39个不同的“观点”，是完全融入了城市的普通人。你在指望我立即相信你，然后马上攻击并击败他们，为了在我没有注意的情况下控制OS吗？”

“随便你怎么想”食蜂做出了不起的样子。但这是因为我们可以做这样的事情，我们可是常盘台中学最大的派阀哦☆”

一个有着黑色双马尾的少女以惊人的速度穿过树林。她无视了蜿蜒的山路，沿着陡峭的斜坡，以赛车般的势头冲进了森林深处。

“目标已丧失能力。请给我下一个目标。” 

在一个遥远的房间里,一个短头发的女孩沿着地图追踪着她的食指，她闭上眼睛。

“下一个。地区7，西部山脉站A2出口。目标是一个坐在长椅上穿着针织帽子的男人。”

一个大量长卷发的女孩，静静地站在这个融入了这座城市的，穿着针织帽子人的后面，并敲打着智能手机。

“明白了。我现在就使之丧失能力。”

少女们是否被控制，这对她们不重要。

她们不介意这些，如果这会帮助那个站在一切中心的那个人的话。

她们可能没有强大到足以被称为学院的第五位、第三位。

她们可能没有强大到足以被称为王牌或者女王。

但你不会忘记，她们就是常盘台中学年轻的少女们。

那个位置，就意味着他们不仅仅是在扮演小角色。

每一个人都是这样。

当蜂巢有着女王的时候，就主要由蜜蜂士兵们，飞往周围的地区了。

“现在，”食蜂说道，“我觉得我要拿走你的这个玩具?”

整个景观发生了变化。像关掉电视一样，它变成了沉闷的灰色人工湖。这个场景完全匹配了食蜂的记忆。

然后巨型章鱼的触手设备冲向了蜜蚁。

“现在，我们这样享受怎么样？”

“…！！Five Over ！！ ”

随着蜜蚁爱愉的大喊，真正的Five Over就像蝎子黄蜂与模拟机OS相撞了。

这两个女孩的眼睛没有服从于那些武器。

他们都将电视遥控器和智能手机的镜头，转向了对方的脸。

他们没有什么可以互相欺骗的了。

没有什么真相可以继续隐藏的了。

（把它归结为纯粹的力量的话，我应该有着配合度上的优势。但是她的自卑情结也应该让她知道了这一切，所以她不会选择那样战斗！）

沉闷的声音响起了，蝎子黄蜂Five Over撞向了章鱼OS。正如它所做的那样，长而厚的管道就像蝎子黄蜂的产卵器，像鞭子一样拍打着，然后强制的将蜜蚁夺了回来。

冲击影响了她的呼吸，并将她推了出去。

她飞在空中，转过身看向了食蜂，露出了清晰的敌意。

（她在用身体战斗，而不是心理！？）

Deadlock曾经逼她以同样的方式这样做。

为了在她可以控制他们之前杀掉她，他们已经太快使她无法使用遥控器。他们甚至采取了他们Queen Diver设备的极端概念。

蜜蚁紧紧握着她的智能手机，并挥舞的拳头揍向了食蜂的脸。

那个少女向她出手了。

“你…！？”

食蜂大喊了出来，而她的拳头被她的手臂强行挡住了。

她再一次试图把遥控器对准女孩的头部，但是这个少女抓住了她的手臂到腰间处，并使劲向外推。

现在，她没有任何防备，少女将她拿着手机的拳头，揍在了她的脸上。

疼痛会先有一个空白的状态。

闪光弹被称为非致命性武器，使用了闪光和噪音来蒙蔽人们，但是这解释还是不够。被侵犯的人总要处理更多的信息，他们会发呆几秒到几十秒。面向脸的拳头可能就会产生类似的现象。

而且食蜂一生都没有习惯疼痛。

Level3和Level5之间的差距是显而易见的，但谁说会发生什么呢，如果Level3以其他方式填补了这个“差距”来对战Level5……

但是……

(如果你认为这个遥控器是我唯一的武器，你就错了！)

“Outsider! !”

她说话的对象并不是机器，而是那些派阀的女孩们，她们偷了所有近四十人的智能手机，发送大量变化的风景数据。

片刻之后，一个象形般的巨大眼球附着在食蜂的身体。这是蜜蚁所使用相同的方法。恐惧的来源之一，各种文化和地区的人们所共有的，愤怒地摆动她头发的美丽脸庞。这是一个效果提取，为了尽可能地激发人们的情感。

一旦蜜蚁陷入了这个，她的动作就会变得迟钝，食蜂就可以使用她的遥控器了。

然而，食蜂看见了那个少女拿着在她手掌里的智能手机，遮住了她的眼睛。

不去使用自己的眼睛，她通过手机的摄像头看到了这个场景，就像是某种过滤器。

“啊。”

食蜂回忆起蜜蚁提到了美杜莎的故事，当她使用这个策略的时候。

在这个故事里，难道没有将盾牌磨成一面镜子，用来避免她的目光吗？

“你会…”

蜜蚁的另一只手抓住了食蜂浅黄色的头发。

她伸手向下拽着食蜂的头，指向自己的衣服。

“你会体验到这个电子石化的! !”

“哦，不…”

食蜂全身都僵住了。

很快，握着智能手机的拳头飞向了她。

它刺到了她的脸颊，撞击着她的头脑，突然的疼痛和内耳的振动暂时删掉了她的想法。

(不好)。

蜜蚁将智能手机的镜头指向了她。

相当数量的血管肿胀在这个少女的小脸上。最有可能的是,她未能完全摆脱OS的恐惧起源。

她好像要被吃掉一样移动着她的胳膊和腿，仿佛囚禁她的枷锁即将被打破。

她是顽强的。

她没有未来，她现在除了悲惨一无所有，但是虽然错误却完全纯净心灵的核心，希望着所有都能回到自己的过去。

在这短暂的瞬间，蜜蚁爱愉的执念超越了一切。

她的指尖在智能手机移动着，食蜂的视野立刻陷入了黑暗。

她现在在哪里，发生了什么事？

过了一会儿，食蜂操祈没有理解任何事情。

她的认知能力已经大幅下降了，就像半睡着的状态。她不能逻辑的去思考，甚至她的五官和重力的感觉都是模糊的。她的动摇，她周围的一切，都失去了在任何意义上的温度。

几秒钟之后，她的大脑迅速的清晰了。就在那时，她意识到了来自五种感官那模糊的信息，毕竟那不是假的。

她被塞入了这个透明的棺材内，填充形成了蝎子黄蜂战斗机器的巨大腹部，这个机器也被称为Five Over_Modelcase Mental Out。

她的视野模糊着，她的重力和温度也不清楚，因为淡红色的液体灌满了这个棺材。

她听见了一个冒泡的声音，还有传自奇怪液体的表面，蜜蚁摇摆不定的声音。

“你真的是令人惊讶。”

她的声音中没有一丝赞美。

“毕竟，所有的准备甚至对我有利的一些巧合，我却只能将你陷入无意识的状态。你只有三秒钟后就醒来了。如果你早一点恢复，我将不得不再次抓住你的头发揍你。”

“……”

“但它已经结束了。”

随着冒泡的声音，蜜蚁的双手伸入了红色的液体中。

双手伸到了食蜂身体的各个部分，掀开了她的外套，甚至抵达了她的裙子下面，但第五位不再有行动的力量了。

这有个很简单的原因。

“可恶，我的指尖正被刺痛着。我知道为什么导电流体会一个轻微的麻醉效果，但为什么能透过我的制服？”

蜜蚁正在食蜂身上连接医疗电极。

淹没她的导电流体，阻止了她的身心抵制，电极以特定的命令取出她的能力。

如果这仅仅是为了人为的生产Mental Out，它可能还可以被称为成功。

但蜜蚁有着其他的意图。

她将完全监控食蜂是如何使用八千的输出设备的，来获得详细的配方来控制别人的思想。通过将配方发送回机器，她会用纯粹的工业技术复制Level5的能力。

夺取的能力将用于，完全消除食蜂与上条当麻的记忆。

她自己的力量会摧毁她自己的每一个核心。

“完成。”

最后，蜜蚁将她的手从粘稠的红色液体中抽了出来。

满意的言语足以让食蜂，逐渐意识到发生了什么。

“现在，是时候结束这荒谬的报复了。你将失去一切，每一个都会记忆改变，你没有任何东西来证明那些日子曾经存在过。唯一的记忆依然会在我的心里。毕竟，珠宝盒是用来被关闭而制造出来的。”

“……”

她是对的。

食蜂操祈失去了。

而这个失去意味着失去一切，她唯一的选择是空着生活下去，甚至不知道自己失去了什么。

是的。

如果这个世界只有她和蜜蚁两个人的话，就是这样了。

“说实话，真令人难以置信。”

她不知道她的声音是否能越过流体的表面传达给蜜蚁，但那个少女可能已经能够读一些她的表情和她嘴唇的动作。

“总是像这样的时候。每个人都被告诉那已经失败了，甚至困境中的人们已经接受了他们的失败，但最后总是有人会出现，拒绝接受失败。”

“你……在说什么？”

“你不知道吗？”

流体中的少女不能动她的胳膊或腿，但是在她的胸部处有什么浮了起来。

那是一个有着系环的廉价银色口哨。

即使她可以把它含在嘴里，也不能在这个液体里产生声音。

即使那样做，也不会传达给任何人。

她知道，但她还是将她那小嘴唇，放在了那与她过去的联系。

她记得他的话。

“如果你麻烦的时候就使用它吧。它可能会给我更多的机会来救你。”

即使会刺痛她的舌尖，她还是在那个棺材里笑了。

“也许你不会认识到这一点，因为他没有及时把它给你。就像这一次,当一个女孩正面临毁灭，甚至已经忘记了哭泣，某人总是会为了他们而冲过来的。”

蜜蚁的脸扭曲了。

“这没用的。”

“是呢☆”

“没有什么能说明这个！他并没有引导他到这里来的信息! !除此之外，他已经完全失去了记忆，超出了我们的能力，所以他不知道谁是蜜蚁爱愉或者食蜂操祈。他不记得我们！他甚至不能拼出我们的脸来！！所以……！！”

“不过，他会来的，”食蜂说道，“与他是否知道那个人无关，不管他想获得什么，他不需要去遵循适当的提示。”

他没有超凡的运动能力。

他没有超级天才那样的智慧或技能。

他没有统领一国所需的财力。

他没有在坐在安乐椅上解决任何事件的推理能力。

他没有能够一笑倾城的容貌。

他没有Level5那样的特殊能力。

但是……

即便如此……

“那个人，是我的英雄哦。”

食蜂越过水面直直的看向那摇摆不定的脸。

那肯定不仅仅是流体和麻醉所导致的动摇。

“我不在乎别人怎么看他。他也可以成为别人的英雄。他正义的可靠性并不重要。但这并不能改变他是我英雄的事实。……所以他会来，他会来的。即使他全部忘了也没有关系，即使陪在他身边一起笑的人不是我也没有关系，因为唯独这一次，轮到我了呢☆”

“他不会来的，”蜜蚁喃喃地说。

过了一会，两臂突然伸了进来随着爆炸般粘稠红色液体的泡沫。

“他不会来的！他不会那样子出现的！因为…我就没有赶上啊！！没有追过来啊！当时没能赶上啊! !就算是英雄也不是万能的！如果条件不是正确的，他就不会出现。因为你的妨碍，我的英雄就没有出现！！”

两个细长的手臂绕在了食蜂的脖子上。

然后用难以置信的力量掐着她的脖子。

“噶……啊……！？”

她试图阻止食蜂呼吸，即使这意味着毁了她的整个计划。

她想让她感受相同的疼痛，让她在等待他的到来时，陷入黑暗的水里。

她想扼杀掉那个少女灿烂的表情。

食蜂脖子的薄带断了，她过去的物质连接也离开了她的嘴。

象征着她与那个少年在一起的那个廉价银哨子漂浮了起来，并浮开了。

“你不会得救的!没有用的!不会赶上的! !就像我，就像我失去了一切！留给你的唯一路径就是被摧毁，只要你希望的那个人永远不会赶上! !”

“那么……………”

脖子上的血管收缩，热量涌进了她的整个头部，食蜂操祈勉强发出声音，和她说道。

“………………站在那里的…………………………又是谁呢?”

她脖子上的压力消失了。

双手仍在红色的液体里，蜜蚁转过她的头看着什么东西。

不。

那是一个人。

“不可能。”

“为什么不可能？”

“因为这是第21区！地区7太远了，到目前为止没有人会来到在山脉深处一个无人驾驶的电站中外出散步!”

“这就是我所做的事情。”

“我们两个人都从他的记忆里消失了，他不会考虑来拯救你的，他不应该有任何学习这样的方法，甚至去想象它的发生! !”

“他从一开始就不需要开始。他在中途才去救人并不罕见。”

“他没有赶上我。他没有来，因为他失去了他唯一的暗示。”

“但是…”

“但是…”

“对于他来说还有比那还重要的东西。”

“但是为什么…为什么他对我这样做了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

一个巨大的声音突然响起了，食蜂清楚的看到了围绕蜜蚁的风景扭曲了。

他们的能力操纵这人们的思想，通过控制在他们大脑的水分。通常它们引起的变化是微观的，他们无法造成用肉眼可见的任何物理现象。

但她愤怒的推翻了这个假设。

实际的现象可能是类似于冷冻干燥。在这过程中，压力因压缩空气中的水分而增加了，而目标内部的水分子被微孔像干海绵一样吸收了。这里，它建立了一个恶魔的领域，这将导致任何生物像干纸糊掉一样崩溃，那个领域会从蜜蚁的各个方位爆发出来。

磁力控制显示器粉尘变白，产生了破裂火花的声音，颜色变化吞并整个景观。

只有食蜂因为FiveOver的特殊流体得救了，但是外面的人呢？

“……”

她慢慢地倾斜头部，设法能看见透明的棺材之外。

她摇摆不定的视野捕捉到了某个少年，他的手臂挂在肩膀上还打着石膏。蜜蚁的恶魔领域接近了他。

磁力控制监视器纷呈变成了纯白色，白色开始包围了他。

他所做的很简单。

他将手臂挥向了一边。

然后与恶魔领域接触了。

脱落物粉碎了，他的右手被曝光，绝望的攻击瞬间就被消灭。

这说明，那个叫上条当麻的刺猬头少年回来了。

少年他，大概什么也不知道吧。

他不知道发生了什么事，涉及的人是谁，或者什么情绪已导致了这一切。

“如果你遇到了麻烦就使用它吧。它可能会给我更多的机会来救你。”

他甚至不记得，当他给她廉价银时吹口哨时的，那个小承诺。他也不会记得有人会如此依赖那小小的承诺。

即便如此，他也会前往救助。

他绝对，不会忽视在他眼前痛苦的少女。

“……”

食蜂看到蜜蚁的嘴唇说着“为什么”这个词。

她是那个他没有赶上的少女。这是一个她等了非常，非常久的场景。食蜂觉得她真的听见那女孩在说些什么，她从敌人的角度看到这场景的话。

(我已经得到足够的救赎了。)

这是食蜂在那一刻的真实想法。

所以……

“这是你的家庭作业。”

她无情地说着，仿佛去推动那个颤抖的另一个少女。

“去获得他的帮助。得到他足够的帮助，你这次就会真正接受它了。”

过了一会儿，一声粉碎的声音响了起来。




终章 某个出口
“我明白了。那么，当麻，你不是医生却脱下了自己的石膏，这就是为什么你现在这么疼痛的原因吗？听起来这就像完全是你自己的错啊。”

“为什么你语气这么无情啊！？”

“嘿，不要管他。他是那种感冒时会变得沉迷于人们给他安慰的类型。我们需要纠正他的这些行为，在那变成一种习惯之前呐。简而言之，无视他。”

“你真是彻底的冷酷无情啊，奥提努斯 ！”

“我不用再抑制了，对吗？我可以继续咬他了，对吧？”

“我希望你不要俯视着我，因为我现在只有15厘米高。你想让我告诉你，将会发生什么吗，如果我用胳膊或腿猛戳你的眼睛或耳朵的话？”

“等等！停止！特别是你，奥提努斯 ！这是真正的酷刑啊! !”

暴风雨之后，上条当麻逃到医院的院子里，颤抖的像一个疲惫的老人。在11月月末，即使在太阳下院子里也很冷，但它似乎作为一个治愈的地方也不错。他发现了这里和那里到处都有其他人。

他坐在长椅上，发出了沉重的叹息，有人轻轻坐在了他旁边。

“好久不见☆”

“……？”

上条皱了皱眉，那浅黄头发齐腰的少女正在跟他说话。首先，她真的很近。离得太近了。他犹豫地移开，并问了一个问题。

“嗯，你是谁?”

“啊哈哈。别担心。这是正常的反应。因为你总是立马忘记我。”

“嗯？和御坂一样的常盘台制服。等等，你真的是初中生吗？？？”

“嘿嘿。如果你希望的话，你可以彻底检查我哦。我对我的成长还是挺自豪的。”

出于某种原因，对他的不礼貌目光，这个女孩只是用手从她的肩膀撩过她的头发，然后无意义地挺起胸。他并不知道她想做什么……

然而……

“嗯，我们以前见过面吗？”

“……”

“嗯，你可能不希望我提到这，但……这是你头发的味道吗?这蜂蜜的气味似乎有点熟悉啊。”

“哈哈哈……唉。这太不公平了。本应该没有什么机会了的，但却又给了我一点点希望。”

“什么？”

“自言自语啦。说不定那个你认识的人也用了相同的香水或者洗发水而已。”

“是那样吗？”

上条歪着脑袋，但是少女进行着下一个话题。

“你没有要问关于蜜蚁爱愉的问题吗？”

“蜜蚁？哦，那个昨天的少女。但是你是怎么知道这个的呢”

“你记得敌人，却记不得你救的那个人？真是奇怪的记忆能力啊。”

少女听起来有点恼火。

“Five Over和OS的原型已被完全摧毁，我正要清除掉所有的设计数据。这意味着他们没有机会去大规模生产Mental Out并使之传播到世界各地，所以不用担心☆”

“Mental Out？哦，对，对。那个人也参与了这个！嗯？但他们是什么样的人呢?”

“你不用知道。至于蜜蚁爱愉，她被正式作为青少年犯罪送往了少管所，但谁知道到底发生了什么。然而，我知道她忽视组织计划，一个人横冲直撞并聚集力量，从不同角度帮助自己项目，所以在她之后还有可能会有不同的刺客发出。我们可能需要更多的监管她，确保她不回到黑暗的那一面。但把那些交给我吧。你不需要担心。”

“是那样吗？”上条喃喃道。

少女猛地靠了过来，而且对他的微小反应看起来相当恼怒。

“顺便一说，”

“什么？”

“你昨天晚上为什么突然就在人工湖出现了呢？”

“哦，那个。”

他抬头看着开阔的蓝色天空。

“一个前辈告诉我，‘今天是她的生日，所以送一朵花给她怎么样’。我不知道她是什么意思，所以我想我应该去山顶去找花。”

“我明白了。”

少女的眼神中浮现出了些许的感激。

这些许奇怪的表情，就像即使魔术师透露完了这个魔术的把戏。

“那你是谁呢?”

“你会忘记的，所以很难再有动力称呼我自己了。不过代替这个……”

当他听到最后一句话，她的脸突然搬近了距离，他觉得额头上留着嘴唇的柔软的触感。

“你……你在干什么？”

“啊呵呵。别担心。你很快就会忘掉的。”

浅黄头发的少女发出了戏弄般，却又有些悲伤的微笑，她从板凳上站起来。

她没有回头的说出了最后一件事。

“我是一个你曾经拯救了的女孩。就随便想成那样吧☆”

实际上在食蜂操祈和上条当麻所度过的过去中，还有一个短暂的继续。

那时Deadlock学生集团使用Queen Diver攻击着他们，那个设备使用着无数的轮胎和喷气引擎，来产生出压倒性的速度。他们提出能给上条活下去的机会，如果他放弃了食蜂的话。他显然坚持为了保护那个少女而战斗。但是，他并没有毫发无伤的结束它。

食蜂用了她的遥控器来帮助他。

她成功地减少了周围的目标数量，让他们把对方认错或扭曲他们的理解，使他们向错误的方向进攻。

但那是不够的。

上条当麻用自己的身体强行挡住了那些她未能拦截的机器。

食蜂仍然记得那可怕的生锈味道，充满了她的鼻腔。

一结束，救护车的警报器响了，那个熟悉的少年的胳膊和腿已经在令人不安的抽搐，那是她从未见过的抽搐。

“退后！可恶，他已经进入了休克。把这人交给我们!!”

EMT紧张的声音说明着这是一个多么令人震惊的现象，即使他们已经对流血的场景司空见惯。

“油箱破裂的锋利碎片嵌进了他的胃！你至少必须做点什么!”

“我知道!但是我们现在不能做任何事情。他受到了冲击还在抽搐，所以任何尝试治疗只会进一步使伤口破裂!”

“但他去医院的话赶不上的！你不能用你的麻醉能力做点什么吗! ?”

“他因为血压下降而休克了。使用麻醉只会进一步降低，那会轻易地杀了他！我们不能做危险的事情！！”

“……”

EMT已经用他的无线电联系着医院，但也似乎是坏消息，他们被告知要使用不同的医院。

他们是赶不上的，他就会这样死去的！

食蜂咬紧了她的牙齿并建议道。

“如果有一个方法来消除他的痛苦，而不使用麻醉剂，你能给他急救吗?”

“你是——？”

“我有Mental Out，一种Level5的精神力量。我可以使用它切断他的痛苦。那应该有同样麻醉的效果，也不会进一步降低他的血压。”

EMT似乎犹豫了。

这将是带着病人生命的一场赌博，在任何手册都没有的一个临时方法。它会以一个正常人，一个孩子弄脏自己双手来结束。许多不同的问题通过他的思考不断升级了。

但他想不出另外的答案，他迅速的拿起了无线麦克风并说道。

“如果有这样的机会，那我们就这样做吧。”

食蜂有一个事实没有告诉EMT。

她的能力控制人们的思想，是通过操纵他们的大脑的水分。当他的血压下降，而且他的大脑的水分失去平衡时，她不能保证能力可以正常工作。

过了一会儿，某个医生告诉了她以下话语。

“这并不会损坏他的记忆。但更像是会损坏他记忆的回路。即使这个男孩可以谈论你的事情，他也不会记得你了。这样想吧，大脑储存人的面孔和名字，唯独你的那个部分被粉碎了。我不认为即使用上你的能力，有什么你能做的。”

但她仍然使用了那个能力，食蜂没有考虑任何其他的事情。

她只是担心，她是否可以拯救他的生命。

她意识到没有什么比那还重要，于是她立即行动。

“如果……”

某个地方，某个时候，她说过这些话。

自从他总是一次又一次的忘记，那些一系列的事件便没有什么大不了的了。

“如果有一天你能去颠覆那些大人们的预谋，然后你还记得我的话……”

时间不是问题。

那可能是过去，也可能是未来。

无论如何，食蜂操祈说出了这些话。

“然后让我们来一次重要的谈话吧。一场非常，非常甜蜜，和重要的谈话。”

她知道这永远不可能。

她知道她只是拖延这个很久以前就已经结束了的问题。

但是……

即便如此……

在离他最近的那个遥远世界里，那个少女继续独自等待那一个小小的奇迹。

金毛猎犬并不特别喜欢在晚上散步。

产生空闲的想法和接近他工作的黑暗，才是让他放松的理想环境。与其他木原不同，他没有区别工作和娱乐，但也不是一个工作狂。

他目前正在前往，以娱乐闻名的第15区。

看起来，穿着廉价西装和实验室大衣的女人，像是在遛着她的狗而没有皮绳拴着它，但他们的关系其实是相反的。

“老师，只要你准备好了。”

“好的。”

他们停在一幢高层建筑玻璃。这是一个巨大的水族馆叫天体水球（Celeste Aquarium）的水族馆。然而，它是较少的可以观察水生生物的地方，有着更多为年轻夫妇建立适当的情绪的地方。

这里的金毛猎犬有工作要做。

当然，这是一份作为木原的工作。

“脑干老师。”

他转向了声音处，发现木原唯一礼貌将她的高跟鞋并在一起，她的手握着她的肚脐附近，她的头低至适当的角度，像个训练有素的女仆。

她说话声音很凝重，仿佛看到了猎犬要去战场一样。

“祝你好运”。

“好的……你在远离这里的地方等我。我有一种麻烦的感觉。”

金毛猎犬和年轻女子分道扬镳，他自己潜入这座建筑。电子锁和警报对他都是没有用的。

所有的灯都关了，晚上的水族馆比医院感觉还要毛骨悚然。

他登上了一个正常游客不会发现的电梯，用它的后腿站着，用它的前爪按下了按钮。

当在室内战斗时，通常不使用电梯。毕竟，你可能被锁在里面也可能会从顶层坠落到最底层。他忽略了这些可能性建议，金毛猎犬可能对这个建筑做了些“什么”。

随着电子音的响起，电梯门打开了。

这是顶层。

一个蓝色的世界充满了整个空间。除了一个巨大的圆柱形水箱，玻璃覆盖了整个天花板，大量的海水也覆盖了一切。城市的灯光和月光下，在水中相撞并创造了如惊人艺术品一般的光。这简直是低级的时尚杂志所说的比催情药更有效的地方。

“我希望你能谅解我深夜的来访。”

金毛猎犬走到了地板的中心。

他是相当大的一只狗，但是他和那个水生生物相比看起来就很小了。

越过厚重的钢筋玻璃，他面前的生物，是一个大约5米长的巨大虎鲸。

这是海洋之王，没有天敌。

金毛猎犬再次向在水里玩着的黑白相间的生物说道。

“你认为你可以用动物的动作来愚弄我吗？有个称自己为木原的人出现在了你面前。仅这一点就可以告诉你的情况有多严重。”

几秒钟后，这个生物的眼睛最后看向了猎犬。

随着残忍的海洋之王的嘴的移动，水族馆扬声器发出了一个中年男子的声音。

“哦，天。我以为她会比较有用，但她已经被捕了吗?”

这是一个大狗和虎鲸之间的对话。

这可能听起来像是儿童读物，但它们潜藏的东西远远不同。

这就是学园都市的黑暗面。

他们被身边太危险的恶臭所围绕，这正象征着这一事实。

“有多少牺牲才能有你现在的大脑呢?”厌倦了木原称号的金毛猎犬问道。

“不少。大象和鲸鱼的是不起作用的。他们的大脑能力远远超过人类，他们很难接受我。另一方面，大猩猩和黑猩猩又太无聊了。他们有智慧，但那结构似乎比任何东西都更差。然而，我选定了虎鲸作为解剖的原因，因为我的个人喜好呢。不用担心穿任何衣服让你变得不像人类了，不是吗?”

人类和其他动物的压倒性区别是他们的大脑结构。

尽管没有理解解剖学或动物学，甚至是孩子可以感觉到，但也许这是因为他们想不出任何其他人类比其他动物更先进的原因。

但它看上去不奇怪吗?

人类的大脑优于其他物种吗?从纯粹的解剖角度看，大象的大脑是压倒性的超过人类的。他们的身体也更大，所以这并不令人惊讶。即使在人类大脑里的所有的皱纹都伸出来扩大它，它也不能和大象的比。

然而，人类的智力远远超过了大象。

其他动物没有人类的智力或情感。那是为什么？因为其他动物没有人类所拥有的某种“东西”。

如果那不足被补上了呢?

更具体地说，如果一个人的大脑被分解开，将使得人能够成为人的部分，嵌入动物的大脑并成立电信号交换，会怎么样？

如前所述，很多动物的大脑比人类大脑更先进。

如果让使得人类特殊的部分嵌入到那些大脑中，是不是可以制造一个超人怪物呢?

这正是这里所发生的事情。

“蠢动俊三。你本是大家的代表但一找到Deadlock就把那些，你本在其他地方需要的QueenDiver借给了他们，为了夺取Mental Out，即便这意味着牺牲食蜂操祈。你是那些无视我们计划的人之一。……虽然，你应该和其他人一样死于过去那爆炸。我必须承认我很惊讶，你竟然将你的大脑碎片聚集起来，然后把自己变成了一个怪物。”

“哈哈。我想说，通过纯粹扩展猎犬大脑就有着这么多的智慧的某个，可比基于人类大脑的要怪物的多啊。我从来没听说过一只狗有着八十年的寿命的”。

“我很怀疑蚂蚁武士独自完成了这一切。你才是那个幕后，不过没有她注意到，不是吗?”“我为什么要在乎你知道吗? !一只像你一样的小狗能做什么?”

“你似乎不明白我在木原中拥有着什么样的地位。”

“什么？你是一个只能笑话主人的杀手吗?”

突然一个巨大的声音响起了。

它听起来像喷气发动机的轰鸣，一个两米的球体从位于一个十字架形状的四个入口滚了进来。每一个重达一吨，但是来自32个深洞的这些强大的喷气漂浮到了空气中覆盖了它们。

这些巨大的质量瞬间包围了大狗。

“这些被称为Mollar Teeth，但你可以把它们当做不使用起重机的飞行破坏球。他们可以仅仅用作大规模武器，他们可以用来阻止子弹，他们很擅长将压力倾泻到你的敌人身上。总的来说，他们非常有用。”

“……”

“总共有三十个。所以小狗，杀了我能做什么呢？嗯？你可以随你喜欢打破这个水箱，但这只是意味着我可以作为海洋之王更自由的运用自己能力了”。

“…”

“怎么了，不敢说话了？或者你希望增援?多亏了你我将不得不放弃这个身体，但我总是可以转移我的大脑到一个新的地方去。如果我杀了你，没有一个人在城市学院能够捕捉我，所以你要因我而死了。”

“我不能给这个一个不及格。当我选择装备的时候还抱着一点希望，但是看起来这适得其反。”

金毛猎犬会微微眯起了眼睛。

这就足够了。

片刻之后，真正覆盖整个地板的巨大水箱都碎了。

“什么! ?”

海洋之王并不对玻璃破碎感到意外。考虑到设备包含了多少水，打碎地板上的玻璃只会变成一个巨大的游泳池。如果他用虎鲸的身体攻击狗，他可以立即杀了它。

然而，有些东西不对。

那就是海水。

蠢动俊三的动作很快被封锁了，如鱼离水。

“外墙上有洞？？！！”

扬声器传来了目瞪口呆的声音。

海水消失这么快，是因为向外面流了出去。

“别告诉我你从建筑外面进行了穿孔！！”

在这一刻，虎鲸的声音停止了。

数次冲击影响了他，几个巨大的容器刺到了金毛猎犬周围的地板上。大狗迅速被无数机器包围，武器，弹药，和护盾。

超越了简单的武装，这有着要塞的武装水平。

随着吹风机的声音想起，山一样多的武器飘离地面了几厘米。

过多的军事装备都没有形成机器人的轮廓。概念被在其所有的荣耀中揭露了出来。

除此之外，Molar Tooth暗杀者已经从容器外飞了进来。那些厚球形盾牌可偏移从坦克的一击，但是它们没有这个机会。

“那是什么?”

海洋之王被撞到空中呻吟着。

“所有人都喜欢组装机器人。学会欣赏，年轻人。”

他的武器包括枪支、火炮、剑、矛、导弹、激光、喷火器，液态氮排放，甚至分子振动电磁波发射器。除了那些无数的武器，金毛猎犬一只小手叼着嘴里的雪茄。

是的。

即使在如此大的水流中，他仍然成功地点燃了雪茄。

“不，不可能!为什么水的移动离开了原来的方式，而完美的绕着你转圈呢! ?”

“哦,那个啊”

大狗直言不讳的评论道，伴随着一阵香草味的抽烟。

“能力机器人恋查，是用来镇压七个Level5而制造出来的，以防他们都背叛学院城市。我的角色也是相似的，但不幸的是，我的目标并不是这些能力者们。”

“那……你的目标是什么?”

“雷蒂丽·达古露萝德（人偶社社长）、芙洛伊奈特·克罗伊特乌涅、代号「Dragon」。”

“……?”

“哦，这真太难为你吗?无论如何我很安全，在像你这样的人永远不可能理解的领域里。通常情况下，我不需要处理这样古怪的工作。”

一个巨大的轰鸣声突然响起。

金毛猎犬的领域只有在他机器旁的一小圈，但它迅速扩大。水消失了，蠢动俊三借来的虎鲸的尸体被扔到了一个真正的空楼。

“把它像这样放会让他不高兴的。”

就像海洋之王躺在了砧板上。

厨师带上了他的雪茄，同时挥舞着大火力冷冷地说,。

“你听说过有一种特殊的动力服叫 对魔术驱动铠（Anti-Art Attachment）吗?”

几分钟后，金毛猎犬离开了巨人大厦，发现了那个穿着廉价西装和实验室大衣的女人，正在围观的群众中等着，她撑着一把雨伞。

“我认为，我告诉过你应该在其他地方等我。”

“呵呵…嘿嘿。是，但我不禁想要这么做。”

他们显眼地离开犯罪现场，没有特别担心周围的人。即使他们被在这里看到了，狗毛也被留在了顶层，也不会有人会认为他能做什么。作为一个动物，他在那只能纠正人类的法律之外。

“现在几点？”

“现在已经四点了。去吃快餐怎么样，老师？”

“这会让我消化不良的，所以我宁愿不。我可能不会看它，但我只是一只老狗。”

“没有，你是一个上层阶级的绅士! !我不会厌倦那种声音的! !”

“有时候我很难告诉你，到底应该仰视还是俯视我，无论哪样，你能别抱着我的脖子吗？”

当他们说话的时候，金毛猎犬发送了只在他大脑里存在的通信请求。

在没有窗户的建筑里，热线却很快打开了。

“嘘。老师，像你这样的人物不需要去奉承那家伙。”

“我很感谢你的高度评价，但是你错了。此外，木原不能打败这个城市的统治者。”

“哦，你的意思是因为原型控制器（Archetype Controller）吗？那简直就是作弊!”

原型（Archetype）是一个心理学术语或建立一个共同理解的价值观，发达国家作为一个种族或一个整体，每个成员都以同样的方式处理同样的问题。其中包括宗教的概念，如神的宫殿在云层之上，下面的就是被监禁的罪人。在极其广泛和低浅的意义上，和认为日本爱大米，美国人喜欢汉堡包是一个道理。

但如果你能控制那些呢？

如果你可以制造它们，将它们放到这个世界，甚至摧毁它们呢?

“他是一个使用着学园都市，能力者，和科学术语的人，把它们都扔在一个框架里，这个框架可以称为人类对科学的崇拜。再说，木原一族就是一个例子。这就是为什么我们不能战胜这个统治者。只要他想，他可以将使用异教的科学事业将我们从环境中排除出去，然后使原型定义的存在烟消云散。我们可能会设法生存下来，但我们将成为精神懦夫。我不用解释一只被拔掉尖牙和利爪的野兽被抛在野外会有什么下场。”

(最重要的是，他在他的黄金时期将荣耀带给了现代西方魔法，而这现代西方魔法仍然被他所影响。他总是可以用原型来影响如今魔法侧的基础。)

保留自己的那部分，大狗与热线另一端的人通话了。

这座都市的统治者，董事会主席，亚雷斯塔。

“我确信你在和Underline在监视，我处理了蠢动俊三。这是你最后的第七十二个要求。每一个在你离开的时候成长的人，都拒绝重组也被打败了。你对我的工作满意吗?”

“这只不过是一个开始。”

“你发现了什么东西来弥补发生的事吗？”金毛猎犬跟着木原唯一并问道。“与魔法的神灵接触这显然是一个错误。现在你汲取教训了吗，你必须恢复身体三分之一如此糟糕的烧伤呢”

“这是必要的。”

“你有一个坏习惯，听起来合理，但你实际上通过情感处理一切。”

“科学家必须浪漫，他们必须工作，用梦想来填补人们。我相信那是你说的话。”

金毛猎犬叹了口气。

如果他能将自己的表情变得和人类一样，那也许是笑了。

“你是对的。浪漫是很重要的。这是区分野兽和人的界限之一。”

“我难道错了吗？”

“去问问你的主治医生而不是我如何？但如果我从木原的角度来给出答案，它肯定会落在善恶中恶的一面。不仅如此，这是一种非常冷漠的邪恶。”

这只狗在他说话的时候抬头看着星空。

那些神秘的灯光弥漫在城市中，占星术的象征和其他奇怪的神秘，人类的科学思想不可到达。

“但它会落在我喜欢和不喜欢中，喜欢的一侧。那里似乎有着我的心。”

燃烧般黎明前的颜色充满了天空。

象征这奥秘世界的紫色星空，逐渐被染成了橙色。

“我现在已经回到你的规则中去了，就像你想要的那样。”

科学家们对着那金色的阳光交流着。

看起来就像他们在使用人类智慧挑战世界非理性的一面。“

“现在，你使用我还给你的能力如何。用它来摧毁那些，被称为魔术的违规行为。”




后记
一本本购入的读者好久不见。

一次性购入整套的读者初次见面。

我是镰池和马。

让我们先从一些内幕信息开始吧！本系列严重倾向于，围绕奥提努斯并于最后一卷结束的全球魔术战斗，所以这个故事主要是把这些带回平衡并校正。这就是为什么这个话题是完全科学侧的原因，战斗都只会解决个人问题，无论谁赢了或输了。基本上，我将舵转向了与过去的几卷完全相反的方向。

这次的主角是食蜂操祈。我实际上计划好了她的过去，但后来意识到实际很难使用。然而,我决定当我已经有了这个想法，却不使用它的话，这将是一种浪费。所以我努力的重建了这个故事。

食蜂自己(就像御坂)是一个很难用上的角色，因为她几乎太方便了，但在个人突破性进展的新约9之后，我决定我可以在处理复杂的心理斗争时使用她，这次她也真正的加入了战斗。

之前，她就像其他家庭的少女上了电击文库，却看见御坂仍然保持在电击大王上，所以她感觉自己就像个客人，而不是一个实际的家庭成员，但这可能会打破。

然而，我认为读者可能会失望说这个故事完全发生在过去，至少时间线是清晰的。相反,我想让食蜂连同读者一起追求“那些日子”，虽然恐怕她的过去可能已经改变了。我希望编出一个故事，随着故事的进行你不知道什么是真相，我也希望你发现那是令人兴奋的。

至于敌对角色，蜜蚁爱愉，我则确实采用了灰村桑当初提交的最初草案。我认为这样对于一个无法成为食蜂的女孩来说，实在是再好不过了，因此坚持让灰村桑使用了那个设定。对于这个想法我感到很高兴。

她的名字是“蜜蚁”，因为有这么一种蚂蚁，它会在体内存储大量的蜂蜜，于是便胀得像一个球体一样，无法自己走动。（它的腹部会变得半透明，甚至有些漂亮，像个玻璃珠）我给她起这样一个姓，是因为她的第一次出场便是以体重三百千克的形态出现的，而这是因为她将过多的情绪涌入自己身体里造成的，所以她无法移动。同时也是因为我想对应这个食蜂名字中的“蚁”字。

而食蜂，我最初想给她起一个和蜂后有关的姓，但我所能想到的大多数都已经被用过了。我最终决定了她现在这个姓氏，觉得她可以侵入整个蜂群的社会结构，而不仅仅是一个处在顶端的蜂后。我要向那些，第一次看到这个姓的意思以为是是“吃蜜蜂的人”的惊讶读者们，表示道歉，不过这个姓氏里确实有着我的这些想法。

食蜂和蜜蚁的名字，分别意味着“操纵和祈祷”、“爱和快乐”。通过比较两人，你或许能注意到她们内心所处的状态以及两人的不同之处。

她们都能控制人的内心，但两人从来都不会轻视人内心的力量。有时，她们甚至会为了那些因自己而起的事件而冒着生命危险去战斗，或是走上一条错误的路。我想写的就是这样一个关于两个女孩的故事。

感谢我的插画家灰村先生，编辑三木先生，小野寺先生，阿南先生，以及第一次，和所有电击大王的大家开始的冬川基先生。我依靠着很多人来充实这么多行文本的情节，然后最终创造出了这个叫食蜂操祈的心爱角色。没有他们的帮助,我就不会完成这个以她为中心的故事。我真的很感激。

我也感谢我的读者。就如我已经说过的那样，如果我没有从新约9感受到那样的成功，我就不会有这个故事，这可能永远只会是在我的笔记里的一个想法。我从心底感谢你们，给了我需要的推动。

那么今回就到此结束吧。

希望下次也能翻开书页。

就此搁笔。

——镰池和马



