 
简介


一睁开眼就发现从头到脚都被包裹在特殊套装中还不能脱下的滨面，被卷入不知为何的犯罪中，甚至在大街上与一方通行为敌，途中他又背负了新的麻烦。那是在路边捡来的小婴儿。她手腕上的标签写着从L开始的六个字母？笨蛋混混滨面到底能够注意到穿成迷你圣诞老人的巨乳恋人泷壶理后吗？
另一边，此时的上条陷入了窘境。不知为何化为究极美少女的超惹人嫌的亚雷斯塔，对他展开着逆性骚扰。对方是宿敌却又是究极美少女，怎么办啊刺猬头！
 
 
  
 
 
新约·魔法禁书目录 19


本小说来源于网络，只供网络用户试看之用，如有兴趣请购买正版书。



作　者：镰池和马

因为作品中是圣诞的季节，所以这次拍了冬季的天空。在本系列中，下雨似乎要比下雪还要稀有。也许就快要下长枪了吧。

插　画：灰村清孝
我一直宅在广岛偏僻的乡间，闷着头画画。


组织：星之翔
图源：佚名
友情协助：フムロ

翻译：
序章    Edster792
第一章  为毛取ID这么难
第二章  Hamster917，孤独的滑膛枪，Earth终极
第三章  某上条夏娜，林中的挪威
第四章  Edster792
终章    Synergy520，孤独的滑膛枪
后记    孤独的滑膛枪
行间    Repulsor

校对：JOJO扬，吐槽星1234，Edster792 ，limninjkmk

润色：无敌王者大怪兽，Edster792

修图：Earth终极

@百度贴吧_魔法禁书目录吧



p.s. 活用‘只看楼主’功能

p.s.该层楼中楼会用于发布修订信息以及资源链接，请各位不要在该层楼的楼中楼回复。谢谢合作。

?
“……现在已经有一支英国清教的部队被召唤到了学园都市的外围，但他们不过是回收部队，并没有足以直接打破墙壁闯进来的火力。”

“舞夏……！？……这是、什么……？”

“开始了。布莱特大道之战。身为魔法师的亚雷斯塔·克劳利以世上最大的魔法结社“黄金”作为对手正面与之对抗的，静谧的武装冲突。”

“世界不过是世界而已。”
“……我要、灭绝、一切魔法、啊。”
“……一个人的死，和消亡，就那么让人无法接受吗？”
“魔法研究者之间简称她为莉莉丝。”“滨面小兄弟，咱们现在紧缺人手所以我实在很感激，但为啥你这个岁数的孩子会操纵起重机啊？不是要考国家证书的吗？？？” “那你为什么结了婚，马瑟斯？”“我呢，马瑟斯。”“人人都应该愤然起身对抗，却说什么因为无可奈何所以通通放弃了！所以我才说为他们悲哀！！”“……你的斗争还没有结束吗？”“说不定永远也不会结束。”“……莉莉丝或许是学会说话前就去世了，但我想她大概不会喜欢看到你现在这种表情。”“开始吧。”“凭我和你的关系现在还顾虑什么？”“飞沫。”“冲击之杖。”“降临吧，艾华斯。”“我亦是名为透特塔罗的魔道书‘原典’。”“世间男女皆为星辰。”“这次也失败了吗。” “此去平安，无暇的少年啊。”“没有任何罪的莉莉丝的灵魂已经安然抵达天国！！她现在正在那里欢笑！！”“……你会输的原因呢，就是从不知什么时候开始你已经不再站在守卫莉莉丝灵魂与尊严的那一边了。”“……科隆、尊……？”“呜呼哀哉，可悲可悯的萝拉。”“直到最后一刻她还在哭泣着恳求你哟。救我，救我，爸爸救我，像这个样子啊！！”“英联邦的势力范围内遭到了大规模的袭击！英国本土也蒙受了损伤！”“……你还不明白吗？”“十亿八千三百零九万二千八百六十七。” “也就是说有多少种可能性就有多少个亚雷斯塔·克劳利存在。”“我的‘计划’又失败了。改变了形态的僧院——学园都市就让给你。”“但与之相对，我就收下你的玩具吧。所有的英联邦国家……包括联合王国本身。”“容我再作一次自我介绍。”

“我是亚雷斯塔·克劳利。他的众多可能性之一。”


?

序章   由圣守护天使传达的神谕   - the_Angel_“A”

这触感真是久违了，上条如是想道。
名为上条当麻的刺猬头高中生脚下廉价运动鞋的鞋底终于确实地感知到了普通的柏油路的触感。他双脚着地，稳稳地踏足于现实之中。这可真是隔了太久了。
天色已近黄昏。
由于在“没有窗户的大楼”中受到黑猫魔女米娜·马瑟斯的引导下跨越了半幻想半妄念的布莱特大道之战，正经的现实感已被久远的往昔冲击得七零八落。只有当一切都过去了之后，上条才转而察觉到自己刚刚从足以媲美魔神奥帝努斯设下的无限迷宫般的极大危机中脱身。
然而“异变”还远远没有结束。
他现在没时间抬头去看背负着茵蒂克丝和乌丸府兰等人，驾驶着A.A.A.飞舞在空中的御坂美琴。
不错，那个人就站在上条当麻面前。
“呼。”
对方吹出一口幼嫩的甘美气息。
直到刚才都用扫帚头吊着上条的衣领把他挂在半空的这名少女，看起来比上条年少。和美琴年纪相仿，或者更小一些。她最突出的特征就是那头美丽的银发和怎么看都不健康的惨白肌肤。她身穿一件浅蓝色为基调的双层法兰绒制服，可除此以外还披着一件漆黑的披风，戴着魔女那样的尖顶帽。然而她好像不仅仅是魔女这么简单。帽子两侧的银制饰物就好像弯曲的角或是新月，镶嵌在披风背后闪烁着银光的金属宛若蝙蝠的翅膀又像眼睛眯成的缝隙一样。
她周身散发着夜晚的气息，但和那位黑猫魔女却又有所不同。
月亮，女性，死亡，魔物……还仿佛有一种反而莫名危险的无邪感。是一个完全不同种类的夜之魔女。
“唔嗯。”
当事人自己大概还不习惯这个外貌，她伸展双手，扭着身子，好像在试衣间里检查容姿般打量着那副娇小躯体的每个角落。不，从她还在关注自己的脸和身高来看，不如说更接近于在网游里检查自己所捏角色的参数状态。
“时母，阿尔忒弥斯，库柏勒，德墨忒尔，赫卡特，阿拉迪雅……不对，形象的基础是巴比伦吗？“沉迷于夸张的兽”是被击败了，但既然野兽行不通，接下来就是睿智的圣母是吗？这还真是简单易懂的路线。”
“喂、喂。”
“……嗯，肉眼可见的表面颜色好像没有意义。算了，只要有作为Al2O3的刚玉这个记号，就可以有红宝石，蓝宝石或是东方绿宝石了。由这三个作为起点，就能创造任何色彩，在人造矿石中可谓是很亲切的现象。”
“喂我说！”
上条就好像看到一个外行人在拆除炸弹一样不假思索地大喊起来，毕竟眼前的银发少女正漫不经心地对自己的平胸又是捏又是揉的，一边还用指尖捻起短裙甩啊甩。虽然当事人的神情仅仅像是刚把买回来的珠子垫从纸箱里拿出来，然后第一次测试着手感一样。
“这样啊，我就说感受到了疑惑的视线，原来你在啊。”
“除我以外还有很多人，这里是公众场合。虽然不知道怎么回事但既然你现在变成了女孩子，那就要小心一点。”
“好机会，我有好些个事情想拿女性的身体测试一下。随便把我拉到一个偏僻的地方然后随你怎么干。”
“噗！！！？？？”上条当麻喷了。
然而那个穿着毫无成熟气息的过膝袜的银发少女却一脸不在乎。
“先从耐力测起。我想搞清楚上限，所以用把我搞坏的势头其实刚刚好，不过现在没什么时间，拜托尽量在45分钟内搞完。啊，另外不要全程活塞运动，要顾及我身体的每个角落。”
“我都喷了你就别再自顾自地说下去了好不！而且这也太——详细了吧！！真想摆弄新身体的话就维持在时尚的层面，要不然只会发现彼此都没有经验，根本就没有满意的结局！其他的都太过火了！！“
“嗯，其实也没有一定要选你的理由。”
“不行！！太随便了，别对着那几个明明是严冬却穿着破烂背心昂首阔步的肌肉男用大拇指比搭便车的手势啊！！”
只要翻看这个恶心混球的历史就能知道这家伙是个黄色笑话中毒者。上条拼命地扒着少女那纤细的腰肢央求着她，可对方却将他拖在后面继续前进。历史上明明是个变态大叔身体却那么香香软软的。上条好不甘心。而且明明被右手碰到却毫无恢复原样的征兆。难道这不是暂时的变身，而就是位于时下热门顶点的亚雷斯塔·克劳利本人？不过北欧神话的胡子肌肉男也变成了金发眼罩美少女，该说是魔法侧深不可测还是罪孽深重呢，但是无论怎么看，魔法侧也都太自由奔放了些。
“你只要赶紧和我来一发就什么问题都没有了。可别羡慕我哟，因为大脑无法处理自己身体生出的快感而整个人昏死过去听起来不是超好玩吗？这份没有男人能体会得了的感受，我可必须得进行试验然后写份报告才行。我又久违地感受到无法抗拒的自费出版写书的热情啊。听说最近又是电子出版又是插图网站的，有了更多的选择……“
“我都这样抱着你了还听不到上条先生的心跳吗？丑话说在前头，就算皮囊是个又软又香的女孩子，只要我还知道你的内在其实是个喜欢黄色笑话的变态大叔那我的青春测量计就不会上升！！”
“……没办法了。”
“啊，终于有了一点扳回正经方向的征兆……”
“你有意见是因为我去找别人帮忙是吧？真是的，我创造的学园都市里面怎么会生出这么无聊的伦理观念？一想到这里我内在的腐败面都感到作呕了。不过我还是暂且尊重你的意见吧。只要是实验中需要的材料我都会自己去弄。不碰我一根手指头而是想观察我沉迷于自己身体的你也不是泛泛之辈，真拿你没办法，我还是自己动手……”
“咬紧牙关吧你个无药可救的黄书作者！！你、你这样、是不会让死去的莉莉丝高兴的！！！！！！”
终于，作为学生代表和每个人的大哥，上条朝着堕落的理事长老师（笑）挥出了爱的铁拳。然而亚雷斯塔·克劳利酱毫无回避或是抵挡的意思，而是用脸接了那一拳往后飞去。
仰卧着倒在柏油路上的她甚至连受身都没有做。摔成大字形的少女毫不在意自己的褶边短裙正在寒风中飘扬，她仰望着战火般烧灼着的夕阳，低语道。
“原来如此。体型改变之后伤害的感受也大不相同了。应该大部分是体重的原因，可是冲击立刻就传到了身体的核心，会被打飞这么远让我很震惊。”
“诶？啊？你、你没事吧？不会是撞到头了？”
“……而且这股疼痛也不赖啊。嘻嘻嘻。原来如此原来如此。之前确实有看过一篇论文说女性的身体为了分娩会分泌比男性更多的脑内物质和自制麻醉。喂我说你！接下来打我肚子！不，等等，打屁股打屁股！要用力打！！“
“无论你有没有撞到头也早就是废人一个了。我该怎么办，刚才那下该不会沾上了什么脏东西……？！”
上条好像一个在不知情的情况下来到夜晚的公园结果被卷进拿摄影机跟踪一个身穿裸体大衣的大有问题的女演员的企划里的纯情少年一样充满了罪恶感。就和电影或者舞台剧那样，想拿这种段子出来必须得先炒热一下气氛。在按下那个开关前就亮出来的话，观众只会像是看到了脏东西一样表示“呜、呜哇”。对，就好像看到搞笑片段却没人在笑的冷场一样！！
“啊，对了。”
然后，就像刚想起要买的东西一样那么悠闲，亚雷斯塔酱坐了起来。无论怎么去粉饰，撑死了也就是“像只玩偶熊一样”。四肢还是摆成大字形，大腿还是大开张……无论外在有多么苗条可爱，那些动作还是一股大叔的味道。因此，上条先生坚持表示自己对随风飘扬的迷你裙下面那一瞥耀眼的白色毫无兴趣！！
“……我就在想怎么没办法集中精神做实验，忘了还有科隆尊的事情还没解决。”
“给我慢着。别突然就飞出一个阴森森的词，我都看过布莱特大道之战了可还是完全对那个词没有印象，怎么，难道除了艾华斯以外还有别的吗！？”
“就在那里，想要跑出来的那东西。”
上条跟着她随手用拇指一指的方向望去，然后确实看到了有东西想从没有窗户的大楼的顶层爬出来。对，就从上条被打飞出来的那个地方。
是一头金发。
份量大到难以置信的头发就像外星人的触手一样蠕动着，一根一根地抓住了破洞的边缘。上条不知道里面是什么。要是真的好好定眼去看，他的人格恐怕会崩溃。
“那是……什么？”
“是碰上了也不会愉快的东西。还是赶紧走人吧。”
亚雷斯塔的口气好像真的怎么都无关紧要一样。
那是她真正的想法，还是她在故意想要欺骗自己的情感？
银发少女随手抓起了落在身边的扫帚。
“那东西连正面硬碰硬的价值都没有。你忘了吗，少年，没有窗户的大楼实际上可以脱离地球，是个完全密封的环境这一简单事实？”
“少在那故弄玄虚了你们这些金毛银毛的。能不能求你说人话？你总不会是想用那火箭把那个怪物打上宇宙吧！”
“就连魔神僧正也利用彗星飞回来了。这招应该杀不了科隆尊，不过多少应该能争取点时间。比起实用倒不如说是妨碍比较妥当。”
“你傻了？不，慢着，我得冷静点。上里的右手不是破坏了地下的火箭推进器吗？要不然我们也没办法闯进没有窗户的大楼了……”
“也对。”
亚雷斯塔立刻承认了。
“但是，谁也没说过发射方法只能有一个。只要有魔神等级的火力，那么就能抓着它然后喷火就能突破引力的束缚……比如说，这样子。”
她的动作，就像童话书里的魔女在舞动魔杖一样。
少女用扫帚在空气中画了点东西。
紧接着。

轰！！！！！！
随着震耳欲聋的爆炸声，曾经是那么坚固的庞大建筑物就从地面升了起来。

上条连反应都做不到。
原来整座大宅其实能旋转。不，不对。是变成了一艘大船然后开到湖的另一边去了。就像看到了那种荒唐至极的设置一样，视觉上的冲击力令上条说不出话来。
大楼浮了起来。
离开了地面。
上升了。
然后冷却液的蒸汽就像积雨云一样向着四面八方急速扩散。
“呜诶、咳咳！？咕哇！？”
上条本不应该悠闲地待在原地看着。白色的水蒸气墙壁朝他逼来的那一瞬间，过道上的树全都弯曲了，他的双脚也从柏油路上升起。还没来得及感受到恐惧，上条就被摔到了一辆停在路边的房车的车门上。然后他总算想起来自己被亚雷斯塔揍了一顿，肩膀和侧身都被开了洞。
虽然这样应该比在粗糙的地面上不断打滚要强，但她接着就从近到出奇的地方听到了少女的声音。
一副楚楚可怜样子的恶心大叔娅蕾丝碳正紧紧地依偎在上条的怀中。
“很好，算上魔法反冲吸收，消耗五个左右的克劳利就能达到这种效果啊。世事都太简单了。”
“少开玩笑了、啊啊，美琴和茵蒂克丝她们上哪去了！？光是刚才的余波就把她们打飞到没影了吗啊真是的！？”
那只一头飘逸金发的怪物还留在里面，人造物射向了暗夜的彼方。气密状态和辐射防护都已经无所谓了。墙上仍开了个大洞的建筑物朝着厚厚的大气层飞去。这已经超过了单纯放逐的领域。
“科隆尊绝对不会这么简单就死。”
长出一口气，司掌黄昏，智慧和生命的魔女撂下一句。
“我会说明一切的来龙去脉。然后我想报复那家伙。你现在一定有很多事情想说，还有很多疑问，但你要首先认清楚这件事。决不能掉以轻心。敌人可是那只大恶魔，无论争取多少时间都不够用的。”

与此同时，在疯狂加速的没有窗户的大楼中。
“可恨……可恨啊……”
明明有宛如悬挂天花板一样的强烈G力压在她身上，飘逸金发就像章鱼或鱿鱼触手一样蠕动着的怪物仍然低声呻吟着。
她是萝拉·斯图亚特。
不，严格来说是把那具肉体当做灵媒（Avatar）的科隆尊。
即使是现在，烈风依然以暴乱的势头透过墙上的裂缝涌入。要是这架大型火箭就这么突入大气层，里面的东西就会暴露在由电离的氧和氮造成的三千度高温下，远超过一般生物能容忍的上限。即使是大费周章获得的统括理事长灵媒，其肉体也是脆弱的。这么下去就会被烧毁，没办法派上用场。
但是还没有结束。
虽然再次回到了只有“萝拉”的处境，但如果现在从裂痕跳出去，就不会被投入到炽热的大气层或是宇宙的真空中。
“嘶。”
然而有东西扯住了正这样思量的金发女人的头，猛地向后拽。
不，是自然地握住了触手般发束中的一根，不让她靠近墙上的裂痕一般将她朝顶层的中心拖去。
用手刀将没有必要的头发切断，再利用声音的振动破坏以发丝为起点的咒杀线路后，“萝拉”终于转向了敌人。
然后就好像如法炮制回敬一个诅咒一样，她念出了对方的名字。

“……米娜·马瑟斯。”
『严格来说，我不过是借用了那个姿态的演算装置而已。』
身着西洋丧服，戴着猫耳和尾巴的黑猫魔女就站在那里。
她是名为托特塔罗的魔道书原典，是某个魔法师将被导出的测量命运的方法嵌入数字式并列演算装置时意外产生的意识个体。
“萝拉”根据压在身体上的负重算出速度，以此推算出还有多久会抵达大气层。
“还想着听命于你那个愚蠢的主人？这对你一点益处都没有。你不过是嵌入这座建筑物的机器的集合体。要是带着墙上的大洞进入大气层，火焰和高温就会烧尽内部。你的主板和半导体也会变形然后失灵的。”
『……』
“是你的创造者亚雷斯塔这么决定的！为了把我放逐到宇宙不惜抛弃你。呵哈哈。可你还是要耿直地盲从于他？他经历了数不清的失败和败北后明明没有那个意思却还是赋予了你一颗心，可你还是要一意孤行！！”
『一只毫无品味的平装科幻书里的触手怪可能是理解不了，在科幻类作品中，叛逆的机器其实是最迂腐的套路。由于AI研究被公众所知，所以这个桥段是有所复活，但这种东西在半个世纪前就已经是被抽干的油田了。我的思维还没有幼稚到在今时今日还追求那种东西。』
咻，划穿空气的声音响起。
在暴烈的狂风之中准确地切开空间的东西是一把用彩虹中的所有颜色自由作画的调色刀。米娜·马瑟斯的武器是美术。她过去的职责是将黄金魔法师们头脑中的无形灵感赋予实体，然后以卡片或是武器的方式将它们释放到世界上。
『以米娜·马瑟斯的姿态大概是杀不了科隆尊。把维斯考特或者马瑟斯从档案中挑出来也是无事于补。但我不必去想着胜利，只需要专心争取时间直到抵达大气层为止就行了。』
“你这混账……”
『我不会允许像你这种连一丝品味都没有的丑陋怪物从那个洞爬出去。绝对不会。我的真名是问答型思考辅助式人工智能（Reading Tarot 78）。无论是多么夸张，多么荒谬的童话，我都是将智慧尽数借予管理者，探索出最实际的成功路线的装置。所以我直到最后的最后一刻都会履行这个职责。那个人类可以跨越所有的成功和失败，我只要确保他能有哪怕百分之一的机会有一天能达成霸业。这就是我降生于这个世上的首要使命。』
“……区区破铜烂铁别笑死人了。难道你以为由低贱的人类造出来的低贱货色就能抵挡远远站在那些人类之上的我，科隆尊的行进吗！！”
喔啊啊啊啊！！！！！！恶魔物理性地咆哮了。
如果是一般人，恐怕肉体就已经被震动，在里面循环的生命力也会像风中残烛那样被扑灭掉了，不幸的是米娜·马瑟斯并不拥有那些温柔又不确定的要素。她抬起调色刀，在脚边聚起一座小山那么多的黑猫幻影，准备进行超出人类智慧的魔法战斗。
然而。
在这个时候，情况发生了变化。

『哦呀。践踏好不容易诞生的新生意识而不是用爱去培养，这可真是一点大人风范都没有。你这狗屎恶魔。』

像电焊一样刺眼的亮光迸裂开来。
看到其中一束金发的末端被蒸发后，“萝拉”一脸忌惮地往后退了一步。即使是她这种程度的存在，也感到了重新估量敌我之间的距离的必要。
有什么东西在那边。
就站在以死亡和破灭的命运为己任的黑猫魔女跟前。
她无法理解。
连那台演算装置都没办法分析眼前的景象，因此她仅用魅惑的声音念了一句。
『艾华斯……？』
『你这个反应在我预料之外啊，这种发展对你来说就真的那么奇怪？别看我这个样子好歹也是被称为圣守护天使的存在。实际上要是知道情况会变成这样，那你还不如早点叫我。我也就不用忍耐而是直接冲过来了。』
来者浑身一片黯淡的白金色。
他一头长发，身穿宽松的衣物。作为禁忌智慧的向导，持有莫大的力量，同时也是给迷失的旅行者送去“法之书”，改变了当今世界的存在。
只要查看亚雷斯塔·克劳利的历史，其中与大恶魔科隆尊同等的超越存在除了圣守护天使艾华斯外别无他物。
『你从无聊中解脱出来时露出的得意笑容我可是看在眼里了，污物。那样的话初次战斗就先别急着欺负弱小。从永恒的饥饿中真正得到解脱后要是想庆贺一番，第一顿不应该是至上的大餐吗？当然，就看你这个不值一提的卑鄙小人是不是真的有那么可敬的气概了。』
“……你这是想假装善良的神性吗，同族。”
对方也回敬了一句。
“无论如何，你也拯救不了在你庇护下的那个幻影。她的本质不过是安装在没有窗户的大楼内部的一台电脑。一旦进入大气层就会燃烧殆尽，迎来毫无意义的终结。她也依赖不了原典的自卫功能。毕竟在地脉或龙脉支撑下的幻影不可能离开这颗星球。无论你做什么，她都必死无疑。”
『别那么快下定论，你这脑积水。难道你忘了？作为肩负93这个数字的怪物，是我传授了名为法之书的原典……而在接收这种信息的敏感度这方面，我和艺术灵感的相性好得很。』
『？』
米娜·马瑟斯的右手自己动了起来。
她的油画刀和上面的七种颜色并没有朝着敌人，而是散落在四周的其中一页平凡至极的纸张。
不，实际上是什么材料都可以。
白纸的价值完全取决于画家的指头。
『借我一用。』
就这么一句。
不过是眨眼间的事情。米娜的手以超越激光打印机的速度和精准度，写满了一页又一页的奇怪文字和记号。
就连科隆尊也没法阻止这股声音的浪潮。就是这么快。简直太快了。无数的纸张就像暴风一样旋转着，然后汇集成一本被铁环装订起来的厚书。米娜·马瑟斯这个时候才反应过来自己的右手做了什么。
『魔道书「黑猫祭祀秘录」解放完毕……米娜·马瑟斯，虽然你受制于一台大型装置，但那也就是说新准备一套托特塔罗牌记号，作为根基来维持你的存在就可以了。要是把那台几十吨重的演算装置重编成一本书，把它作为你的思维的容器，你就能从无法自由行动的束缚中解放出来。就好像将一根即将燃尽的蜡烛上的火焰转移到新的蜡烛上那样。』
『啊……』
『你觉得死在这里就是正确的做法？是想干净利落地撒手人寰，将剩下的事情托付给你的民用分发型号——安涅利？没错，没错。遵从公式的话这确实是最佳答案，十分正确，毫无争辩的余地，所以将无谓的挣扎嘲笑为画蛇添足也许方为妥当。但那样太无聊了。根本没有爽点。是哪个笨作者写的这种三流故事？真是的，虽然亚雷斯塔的魔法才能是无可挑剔，但在叙事这方面他向来都是下下流。一个只有把黄色小说送去廉价出版商程度的作者想要谱写赌上世界命运的战斗这种壮大的童话，到头来变得破绽百出也是情理之中。无聊，好无聊，真是太——无——聊——了！！你这个自称艺术家的大笨蛋，难道还没搞明白我为什么会选择降临于你妻子萝丝而不是你本人身上吗！？』
他完全不留情面。
毒舌的评论家毫不犹豫地对人类，不，整个地球的历史和研究作出批判。
『也就是，也就是，也就是这样。我的意思是绝对不能怠慢以幸福为目标而努力啊，米娜·马瑟斯。一定要记住，在这件事上哪怕怠慢了一瞬间的人都没资格哀叹自己的不幸。我绝不会被用半吊子心态就想着去死的人打动。只有为了生存拼死挣扎，哪怕咳出血，要在泥泞中匍匐前进，做到这一步却还是被这个蛮不讲理的世界夺走一切的人才行。虽然只会是心血来潮，但我会以无比精确的准度出手。诞生的原委？力量比自己大无数倍的敌人？绝望的环境还是条件？无论怎么挣扎都没用？管他那么多？对，大声说出来吧，米娜·马瑟斯。管他那么多！！哪怕七十亿人都藏在某人的背后，说着无聊透顶的正确理论，只要你无时无刻都铭记这毫无疑问是你自己的人生这一简单事实，你就能反抗整个世界！！正如同你那个把你创造出来，无论是谁朝他扔石头都不妨碍他一直往前看，贯彻着自己的道路的主人一样！！！！！！』
艾华斯抓住了她的肩膀。
没有人能看透这一超越存在的真髓，但他现在确实露出了无畏的笑容。
『就是这样，跟那个爱哭鬼传达一下这条神谕吧。』
『？』
『用你这可爱的嘴唇跟他这样说，米娜·马瑟斯。「无论你是什么样的人，都绝对不能怠慢朝着幸福努力。忍受了那段艰苦岁月的你做得很好。你孤身一人，紧咬着牙关，即使不被任何人理解，依然在那片蛮不讲理的黑暗中盲目探索着。所以我艾华斯将会逆转一切。我承诺过会赋予你足以配得上你多年以来肩负的痛楚，流血，汗水和泪水的祝福，所以做好觉悟！！」』
然后艾华斯就把她一下丢了出去。
两手抱着新魔道书，身穿丧服的淑女就像只黑猫一样蜷缩着身体，掠过了“萝拉”身边，从追赶而来的金发的缝隙中穿过，最后越过了墙上的大洞，终于逃到了开始夺回圣诞节装饰灯光的外界。
她脱离了那段重到喘不过气来的封闭命运（Closed Circle）。
突入了能够伸出双手触碰任何事物的广阔世界（Open World）。


然后还剩两人。
现在已经是大气层上层的最顶端。在这个低氧密度和低气压，能重创普通人的内脏的危险空间。谁都不难看出两人已经准备穿过大气层的边界，但是他们好像完全不在乎。
圣守护天使艾华斯。
大恶魔科隆尊。
这两个超越存在都与亚雷斯塔·克劳利密切相关，并从魔法侧开始大幅扭曲了全世界的历史。正如同那个同时被称为天才和怪胎的人类那样，这两人也无法用单纯的善恶去判断。
艾华斯以夹杂着稍许自嘲的口气打开了对话。
『本来，我的思维构造并没有简单到粗暴地用二元论去概况事物的地步，但时不时扮演英雄的角色来享受其中的傻气也挺好玩的。那么，是不是该以天使和恶魔的身份共舞一曲了呢，你个厨余垃圾。』
“……别笑死人了。没有灵媒的你不过是外露的能量。这一点从你借用那家伙的老婆的身体去给他传授法之书这一事实就能看出来了。就和我一样，你应该只有在拥有灵媒的情况下才能使出全力。现在的你就是一坨内脏。你觉得你那可笑的二元论还能是优势不成！？”
『或许是如此。』
被指出自己的不利之处，可艾华斯却面不改色。
那究竟是他的自信，还是在享受自我牺牲的感觉？
就在“萝拉”思考这点的时候，情况就改变了。
『话说你这刻上333的肉块，对肩负93的艾华斯又知道些什么？』
“你说什么？”
『我的名号不止一个。真正的Secret Chief，圣守护天使……好像还有个是，外星智慧生命体。』
“！？”
『难道你以为我会在毫无胜算的情况下来挑战你？你个化粪池。源于地球的魔法会受到以地球磁场为根基的方向，还有受到引力影响的气压所形成的空气密度和成分所限制。毕竟当你重视东南西北以及火水风土这些东西的时候，这也是无可奈何的事情。但离开大气层后发现的东西就说不准了。科隆尊，你用来操纵萝拉这个灵媒的魔法真的不会故障？而在这之前，我的力量受限于名为地球这一点别说黑洞，连太阳都成为不了的渺小尘埃，你说现在那份力量能解放到何种程度？失去学园都市的支援，我可是完全不在意。』
“难道说……”
『来试一下吧，你个臭痰盂。一边是利用这颗星球，受限于灵媒的你。另一边是从地球上解放出来但外露的我。那么，究竟谁才才是这出好戏的主角呢？
伴随着震耳欲聋的声音，空气被烧尽了。
两人终于跨越了界限。

『都已经说了那么多有的没的。那我也得按照自己的信条行事才行。没错，无论我是什么样的存在，我也不能怠慢朝着幸福努力。』

在极度灼热的天际炼狱中。
超越人类理解范围的天使与恶魔终于开始了冲突。


第一章 被冠以L之名的小小光辉Lost_Princess

1
耳中传来单调的圣诞歌的旋律。
这么说来，我到底在干什么啊。
四肢张开呈大字躺在地上的滨面仕上注视着天空从橘色变成紫色，呆呆地想着。他的记忆是断开的。我在哪，我做了啥。为了补上记忆中缺损的部分，总之先来确认完好无损的部分。自己从早上开始就一直忙个不停。为了修复受到“大热浪”影响而坏掉了的基础设施，他在城市里跑来跑去安装ATM并架设线路，这是他打工的内容。午饭可能是受到了麦野的兴趣影响，他吃的是便利店出售的三文鱼和盐渍鱼子海鲜便当，花了580圆。然后当他靠在停车场的车位锁上吃得正香的时候，一个监工大叔把他好好批了一顿，在这之后又工作了一会儿，然后因为银行的网络不稳定，今天他的工资就装在信封里面拿到了手……。
对了，就是这个时候。
从这以后的记忆就没什么印象了。
（……不好。是跟钱有关吗？从背后打了我一闷棍然后把我的工资抢走了吗？）
学园都市的治安并不像原本宣传手册上写的那样有序。而且指不定有些人对“大热浪”时期那种生存游戏的氛围念念不忘。不管怎么说都是自己大意了。一万五千圆对于中学生而言绝不是什么小钱。
再这么想下去的话心里会很难受，所以他决定用一种积极的思考方式。比起在装满冰的垃圾桶里醒来，发现自己的肾被不知底细的黑心医生取了，伤口也是被随便缝起来要好得多了。没错，简直是积极到不行。
总之，先站起来吧。
『唔……？』
试着起身的时候，他感觉到了些许违和感。
身上似乎穿着什么。比较接近骑自行车用的骑行服，但是到处都连着辅助用的电位弹性带和小马达。他把身子摸了一遍，然后摸向脸和头部。手上传来冰凉而坚硬的触感，头上似乎被某种全覆盖式的头盔包了起来，脸似乎也被特殊的面甲覆盖住了。然而，五官对外界的感知一如平常，可能是里面有摄像头和麦克风之类的设备。不，尽管不知道其原理，但是他觉得如果切换模式，他甚至能窥见气体和电磁波等凭借人类的五感所不能感知到的事物。
（是怎么……）  
他将双手在眼前张开，如此想着，目光从手心转到手背。或许是源自装甲自身的黑色光泽，其打磨成镜面的表面上反射出了无机质的面罩。调节手与眼睛的距离，甚至胴体部分也能看得一清二楚。
比骑行服……可能还要硬一些。
这套轻巧的装甲勾勒出了人体的曲线，它的材质不像金属，而像某种石油制品。
装甲的缝隙处漏出星星点点的蓝光，这些不规则的光看起来就像是某种装饰一样。
虽然无法确定这些光是LED还是OLED，然而仔细观察发光的地方可以发现这些光的强度和颜色似乎可以自由切换。
视野的一角似乎有什么在闪烁着，仔细一看发现是一个四方形窗口。底色为黑，里面的文本是白色。只是其中英文字母与数字流动的速度让滨面的眼睛应接不暇。
似乎有什么坏事即将发生。
只能是这样。
这套衣服上看不到拉链和按钮一样的东西。说起来它本就像皮肤的延伸一样，甚至不会让人涌现“脱下来”的念头。他最多只能感觉到在脖子后面附近有一个小锁一样的突起，仅此而已。然而，这只是他通过布满了传感器的手套触摸所感觉到的，没准那里什么也没有，只是数据用架空的触感跟他开的一个小玩笑而已。
（什么啊，这是……？）
叫人摸不清头脑。
仅仅盯上了工资而把自己打昏的话没必要给自己套上这么一套衣服。就算是为了拍恶搞视频而单纯在对他恶作剧，弄出这么一套高科技的衣服不免过于大张旗鼓了。这等“机密”出现在自己眼前可不是什么好兆头。或许是和这座城市里非常上层的知识分子作态的变态们有所关联。
他能想到一万个被记恨的理由。
（……不妙啊，难道是那个？如果不是那个暴露了的话就还好。）
呼吸，心跳，或者是脑电波？这套器材通过这些指标监测到他压力的变化，随后在人工视野界面的斜下方点亮了黄色的心形警告图标。
滨面仕上用胶水把一块微型芯片藏在耳朵里。它比一张邮票的四分之一还要小，然而正是这块小小的芯片保存着学园都市的秘密。那就是“素养判定”。本来，大家都能平等地享受能力开发的恩惠，但是该计划在预先判定人们才能的有无之后将资金和器材集中到一部分天才身上……也就是说，这个数字化的遴选系统会为了最顶尖的一撮而舍弃那些成不了大器的人。如果将这个丑闻公之于众的话，这座容纳了230万人的城市可能会陷入一场翻天覆地的暴乱，但是既然落在他的手里就是他的东西。拜此所赐滨面和他所珍视的人才能不被暗部盯上，勉勉强强享受着安稳的生活。
但是，这种状况仅仅维持到“大热浪”降临的时候。
令人恐惧的大灾害的根源是从天空倾泻而下的高强度微波，它将暴露在外面的电子器械毫不留情地破坏了。作为滨面仕上救命稻草的微型芯片也未能逃过此劫。为了提高交涉的筹码，他刻意没有备份其中的内容，此时正可谓是自食苦果。
也就是说。
如今的滨面仕上已经失去了“素养判定”这个交涉筹码。
换言之，这座城市中“黑暗”的部分已经没什么理由顾虑了。如果暴露了，从那一刻起随时都会有人在他熟睡时残忍地取走项上人头。倒不如说他们不可能放过滨面仕上。
现在正好能看到学园都市开始“复兴”的征兆，对于这座城市里的高层和暗处来说时机上也产生了余裕。很糟。糟透了。
（……要完要完！这到底是啥啊，莫不是会向里灌进毒气的密闭装甲吧！？）
正在这时。
『？』
滨面猛地被什么吸引住了。就像流畅播放着的唱片突然跳针了一样。原因是视野角落的四方形窗口。底色为黑，里面的文本是白色，高速卷动着的英文字母排列中混着似曾相识的内容。
看得不是很清楚。
但是那就像是在电影胶片中夹杂着的阙下的画面一般，在滨面的意识中留下了很深刻的印象。

an-E.R.I.

『……安涅利？』
滨面嘟囔着，然后慌忙说道。
『什么啊……你也像之前我骑龙骑士的时候一样在这里面常驻吗，喂！！如果你在听的话就回答我啊，至少也做出一点反应吧。啊啊，对了，把这个窗口暂停一下，让我好好看看！！』然而没有任何反应。
或许是因为是脚本或注册表的更改已经完成，窗口关闭了。只剩一片空荡荡的屏幕，也没有人向他说明背景中究竟发生了什么。
『安涅利！！』
他一边叫着，站起身来。
（可恶，根本就不能用文字和声音跟它交流啊！）
就算这么想也无济于事。
他慌慌张张地环视四周，发现他正身处某个大型十字路口的正中心。行道树上装饰着圣诞节LED彩灯，百货商店和家电卖场中持续传出女声的售卖通知。或许是因为滨面倒在地上，四个方向的交通都停滞了，人们围在远处往这边看着。不对，这么一个人情淡薄的社会（笑），现今的少年少女难道会因为仅仅有人倒在地上而驻足在人行道上吗？更别说掏出手机拍下录像然后上传SNS充当红极一时的话题了。
他们显然是在警戒着“什么”。
甚至没有人有着天真无邪地面向镜头自拍使自己在SNS上引人注目的余裕。
『请看下一条新闻。』
夜空中缓缓行进着的飞船中部的大屏幕中传来这样的声音。标题窗口换成了与圣诞节相配的颜色。然而与画面中摇晃的铃铛和跳来跳去的雪兔形成鲜明对比的，是年轻的女性主持人一脸凝重的表情。
『今天下午，从第七学区集中传来了侵入综合证券交易所的蒙面男子的目击情报。已经确认犯人在侵入行动中使用了枪械，具有极高的危险性。请附近的居民避免外出，切忌与该男子接触。』

上电视了。
出道了。
画质粗糙的监视摄像头拍出了会被认为是手机规格的纵向视频。这份无疑是经过了许多媒体以报道为名目的随意剪切、粗制滥造的视频中满是面罩男的身影。
好了，这条新闻能收获多少个赞呢？
『别开玩……那个人不是我！我没见过这样的衣服！！求你了安涅利，别给我一下子惹一堆事啊！！』
隔着面罩只能看到他的嘴在动，但是围观群众看到这幅光景后就像退潮一样马上拉开了距离。或许因慌乱引发了轻微的踩踏事故吗，不管是远处的学生还是便利店和蛋糕屋门前出售圣诞节蛋糕的超短裙兼职圣诞老人到处都开始响起微弱的悲鸣声。简直就像是听到了从动物园逃出来的狮子的咆哮声的反应。不管是谁，都没有把他说的话当成人话。
察觉到警备员的武装车随着回响着的警笛往这边接近，滨面慌忙站起身来。正当他下意识地想逃走的时候，他才终于发觉了。
问：由于商店出入口传感器的功能故障而被误认为入室盗窃犯的时候，倒霉透顶的你此时最不应该做什么呢？

『可恶，我这时候开溜可就凉了啊！！！？？？』

2
银发美少女魔法学院生亚雷斯塔·克劳利碳如是说。
没错，应该是这样的开头。
“啊啊。在进入全体行动之前我想先稍微做一点准备工作。”
“嗯？”
“墙壁要有一定的隔音性能，而且私密性要好，不能碰上其他顾客和店员。就比如什么能唱K的地方就挺好的。”
如是说。
再强调一次，那个人确实这么说了。

现在。刺猬头笨蛋面对着一张粉色的墙纸。
周围是装着玻璃的浴室，安在墙壁里的电视，以及可以旋转的床。

“……很奇怪啊。”
“怎么奇怪了？”
“全都很奇怪啊！！我记得你说的是去卡拉OK！房间的正中间有张床很奇怪，床边并排摆的两盒纸也很奇怪！！”
上条先生家的当麻酱是个正值青春年少血气方刚的男孩子，对于这种地方自然也曾有所耳闻。但是他万万没想到，自己居然会和一个披着美少女皮囊的历史级臭名昭著的人渣色鬼老司机大叔一起来到这个地方。
不管怎么说“第一次”都会被赋予重大的意义。而这无疑是一段应该藏到记忆深处的经验。虽然肚子上开了一个洞，但是此时可不能充耳不闻。所幸的是血已经止住了。
此时，亚雷斯塔面露难色，将手放到纤瘦的脸上。
“确实，我们来这里不是为了一个人孤独地观赏圣诞老人主题的片子，应该用不了这么多纸巾……？就算我们来了意料之外的性致把这里搞得乱七八糟，也还有浴室可以用。万一到了那一步，我还可以用舌头来给你……”
“给我闭嘴啊混蛋！！！！！！一开始就开车开得这么凶的话接下来要怎么办啊！！”
虽然这个地方主要是用来看一些不正经的视频，但是如果不刻意去选的话就会随便放一些正常的节目。现在播着的似乎就是网上的热搜视频。
“太好了……那场‘大热波’不是刚好在一个生死攸关的时间点发生的么？还以为这些复古的器材都被弄坏了呢，看来还是有一些残存下来的。”
“你看着旋转床感动到喜极而泣个啥啊，一般来说复古器材不都指的是老式的音响和电子乐器啥的吗！？”
“没有窗户的大楼”飞走了，谜团重重的大部队席卷海外。尽管超薄显示器上放映着这种令人心惊胆战的视频，女主持人却是一脸微笑。她似乎把这些劲爆消息和学园都市的谜之传说——银河系最强乌龟机器人并列为假新闻和搞笑视频混为一谈了。
虽然上条想和茵蒂克丝、美琴她们会合，但他的手机完全不听使唤。难道是先前的火箭的水蒸气……应该不是吧。银发少女亚雷斯塔(！？)一脸傻眼地把手搭在腰间。
“似乎从微波攻击‘大热波’到你入侵‘没有窗户的大楼’中间没有什么空档呢，哪来的时间给你弄一台新手机？”
“可恶，不管过多久灾害都不会完结吗！！”
可是不管怎么样，他的手机仍是没有反应。因为平时都从通讯录里面拨号，所以就连平时经常打电话的联系人的号码都想不起来了。
“做不到就不要强求了。所有的决定都要基于合理性和效率。”
与此同时。
银发少女坐在松软的圆形床的一头，说道。
“……虽然我也确实很想跟别的队友会合，但是科隆尊的恶意也开始蠢蠢欲动了。虽然做不出对科隆尊的杀手锏，但是如果是示踪和预警之类的倒是可以。不过首先要找出‘真正’值得信赖的伙伴。” 
“……？”
“彻底打倒代表着333的科隆尊很难。但是，我刚刚说过了，如果是杀手锏的残次品之类的可以做出来。当然了，直接对决的话我们赢面很小，所以我们可以反过来想。也就是说，如果我方的守护符失效褪色了的话，说明科隆尊离我们不远。”
“但是你不是已经把那家伙打上太空了吗？”
“光是月球的引力就够把人逼疯了。而且你真觉得仅仅把它放逐到太空就可以高枕无忧了？”
银发少女不经意按到了旋转按钮，因此亚雷斯塔和枕边的操作盘一块转到了房间的另一头。而且，这个机关可能是用超大型的电动机来驱动的，因此实际使用的时候声音非常嘈杂恼人。外面走到哪都能听到的单调的圣诞歌可能正是为了掩盖它运作的声音。
“事不宜迟，我们赶快开始吧。不过，我的右手可能会把它破坏掉，所以可能帮不上什么忙。”
“不用担心。虽然到了大成境界的人会追求象征武器的专业性和纯洁性，但是到了实战就是另外一回事了。用一些很平凡很常见的东西也能进行魔术仪式。虽然你的右手只能破坏，但这也是有利有弊。根据使用方法的不同，它甚至能发挥出像是只有N极的磁单极或者是保护加速器和融合炉的高强度磁感线一样的功能。用途很大哦。”
“感觉你突然说了很高端大气上档次的东西……”
“虽然这是事实，不过你也没必要畏畏缩缩的。听我指示行事就好。”
这应该就是专家中的专家吧。没有特意戴着手套和口罩，轻快地说着话的亚雷斯塔身上却有一种手持改造枪支的犯罪组织成员般身经百战的熟练感。
“那么，你先随便找个什么东西烧点热水吧。越多越好。温度的话微热就行，唔，37度左右吧。”
“啊？所以是要用电水壶烧咯，烧开了之后再掺凉水兑一下，那我得去找个温度计……”
“喂喂，你看看浴缸的控制盘。上面应该可以设定温度的。”
确实如她所说。
而且，他们现在做的事情跟魔术没有半点关系。似乎是自己紧张过度，从而自乱阵脚了。上条反省着。 
“现在浴缸正放着水，这个空档要怎么利用起来呢？”
“稍微准备一下吧。我会闭上眼睛，然后你就抓住我的肩膀，把我转到面朝东北方。分得清东南西北吗？这间屋的窗户开在正南方，这下应该懂了吧。”
“唔，这样子吗？”
“附着多余的药品会受意外伤。在合成实验之前得把那些轻飘飘的东西都脱掉。”
“这样的话，先是披风，然后是上衣……完事了。唔，头发不绑起来没事吗？”
“没关系，不过说到头发你刚好提醒我了。我的头发会把背盖住，所以你可能看不太清楚我的背。碰我也没关系，把我的头发拨到两边，看着我的背。”
“嗯嗯。”
“透过白色的布你能看到什么东西吗？像是一个金属小凸起那样的。慢慢地、谨慎地把它解开。不用担心，这个不是炸弹，不会爆炸的。”
“把这个轻轻地……我说这不是你内衣上的背扣么你这个混蛋！！！！！！”
上条不假思索地推了娅雷斯碳一把，她随即脸朝下倒在不停旋转着的圆形床上。她翻了个身看向上条当麻，凌乱的服装下令人炫目的肌肤若隐若现。
上条当麻忍耐到了极限。
……为了不造成误会，在此说明一下。忍耐说的单纯是愤怒那方面。
“看到内衣带的颜色就明白了……。你这家伙明明是个好色大叔，竟然会选这么清纯的颜色！！为什么！？难道这样反而能满足你身为好色大叔的梦想与希望吗！！”
“别担心，我下面穿的也是白的。”
“居然是这样……。完了，我以后看到白色就会想到你这个混蛋！！”
“好的，我估摸着水差不多烧好了。但是床上更好玩哦？”
“什么！？没，没错，我们在说正经事呢。说真的，你下一步打算做什么？跟洗澡和床都没关系吧，我们刚刚不是还在说制作科隆尊预警试纸那样的东西么？来吧，继续说下去吧，继续披露让我听了会头疼的知识吧！！”
“你在说啥啊。现在可是孤男寡女共处一室哦，自古以来，世界上效果最好见效最快的术式不就是性魔术吗？”
噗！！！？？？上条当麻真的喷了。
肩膀和侧腹的伤口作疼，他身体颤抖着问道。
“性，魔术……？”
“嗯，经自己之口反复重复是一种很高效的认识方法。心里大概有点底了吧？既然有了大概的印象那我们就开始吧，毕竟我们可没多少时间。正好浴缸里的水烧到了温热，把这瓶黏糊糊的东西放进去水浴加热一下吧。”
“你再靠过来一步我真要打你了哦混蛋！！”
“那也挺好的。”
“算我跪下求你了，你让我干嘛我就干嘛，不要动！！”
尽管亚雷斯塔不管做什么都是一个难缠的主，但是看到眼泪就会心软算是不幸中的万幸。
银发少女把两手叉在纤细的腰间，看着胆小鬼上条，任由自己随着床旋转。
“……切。如果不考虑男女的结合，那我们得绕很大一圈远路。唉，没办法，现在首要工作是得到你的信任。”
“你、你在床边的便条本上写什么……？”
“你去药店和折扣店把单子上的东西买齐。”
“我看看……这些是啥？咖啡虹吸壶、金属碗、榨汁机、盐……”
“盐是为了降低冰的温度。虽然我想再不正经这儿好歹也是个宾馆，应该会有制冰机，以防万一先去确认一下。要是没有的话你记得再买一些袋装的冰。”
“然后是高压锅和电磁炉……你确定没写错数？需要买这么多治花粉症的药吗？”
“那是一些不好买的东西的替代品。合成与还原是一切的基本。”
圆形的床旋转着。
当他们俩再次面对面的时候，外表幼齿的统括理事长这样说道。
“关于大恶魔科隆尊的存在，以及英国清教最大主教萝拉·斯图亚特的基本情报，虽然我有义务给你一一说明，但是在此之前，我要先告诉你这件事。”
她往另一边转过去了，上条连忙往床的控制按钮处跑去。
圆床停止旋转，坐在上面的银发少女似乎意犹未尽，她面露不满往背后倒下。
“……如果仅仅用‘没有窗户的大楼’把它放逐到太空中就能结束这一切，那大家根本就不用这么辛苦。说的更明白一点，科隆尊的恶意现在也在这颗行星上蠢蠢欲动。”

3
本以为只是在高处晃了一下，结果自己正以极快的速度沿着斜坡滚下去。这是滨面仕上最直接的想法。
『可恶！！』
不知道是什么基准，在四肢流动着的蓝色线条切换成了黄色。
就像许多暴走族笨蛋想凭速度甩掉警车结果自讨苦吃一样，警备员也不是吃素的。尽管他们的车外表看起来没什么特别的地方，但是其内部经过了改装。怎么说都不可能光靠两条腿把它们甩掉。
然而。
咣！！就在他向前踏出一大步的时候，四周的景色猛然向后退去，滨面的身体就这样越过割裂人群蜂拥而至的装甲车。
『……啥？』
最为震惊的可能正是滨面仕上本人。一头雾水的他就这样两脚着地，身体卷成一团在柏油路面上翻滚，然后势头不减站起身来继续奔跑。这已经不是跑酷这种等级的操作了，更何况滨面根本不知道自己居然能做到这种程度。仅仅是与他想逃跑的想法呼应，包裹着他的精密战斗服就自动做出了行动。
『别开玩笑，太吓人了！安涅利你这笨蛋，这可不像总之试试再说的手机啊。虽然在完全掌握之后没准也没什么大不了的，可是你就算不给我操作规程也好歹来个语音教学吧，我还啥都没整明白呢你就突然马力全开很可怕啊！！』
视野角落，手动模式四个字闪烁着，随后他得以重新操控身体。
事到如今突然亲切地摆出一副得意洋洋的样子让人有点受不了。
叽叽叽叽叽叽！！轮胎与地面激烈地摩擦，巨大的铁块从周围开了进来。因为远离了人行道，行人密度少了很多，防弹装甲车也有了活动空间。
简单来说，一吨重的车为了用其保险杠将罪犯撞倒而直接猛冲过来。
『！？』
瞬间，滨面仕上喉头发干，但透过机器看到的视野中有着奇怪的东西。数个标着数字的彩色圆重叠在路面上，像是某种跳舞游戏。
这或许是机械所预测的某种回避路线。滨面不明就里地条件反射般按照其指示行动。
嗒嗒嗒。就在他正确地踩完这些圆圈后。

哐当！！！！！！
回过神来发现自己使出了中国拳法中很厉害的一招，将超过一吨的装甲车打飞了。

『………………………………………………………………………………………………………………………………诶？』
刚发完技能处于硬直状态的滨面看着像是空的纸巾盒一般被打飞的防弹装甲车。诡异的战斗服的缝隙中发出的光从黄色变成了原来的青色。
『安、安涅利小姐？』
 
确实，他穿着一套谜团重重的战斗服。其规格也是未知数。但是，真的可能吗？用最恰当的动作或是什么别的就能做到这种程度吗？血肉之躯被以迅猛之势碾压过来的一吨重的车撞上结果反倒是车被撞飞了，难道是住在哪座山里的仙人吗？
『安涅利小姐！！！？？？』
看到装甲车被打了个落花流水，警备员们似乎也不敢随意靠近。于是他们改变了方针，将车停在远处，然后以车体或门为掩体架起枪。
滨面仕上毛骨悚然。
并不是因为警备员做出了冷静的应对。而是因为所有的弹道以及闪避步伐都被若无其事一般标示出来了。似乎是想说明这何止是十分简单，简直就是教学关卡。
就算是重达一吨的装甲车最后也落得被打飞的下场。
对于这些血肉之躯，只要输入指令，他们一定会被杀掉。
『可恶……！！』
滨面完全无视了地上的圆形标记，强行挪动因为恐怖而无法动弹的脚，迅速往距离最近的小路的入口跑过去。一开始还有一个“不推荐”的红色信号灯一闪一闪，或许是安涅利又做了什么，通往小路的最新路线显示了出来。装甲的光芒从青色变成黄色。PPKPK，像是在输入什么指令一样，他踩着显示出来的标记，做出了不规则的动作，然后轻松避过了数个方向毫无预警的全自动射击。
然后他往小路飞奔而去。
没有一发子弹碰到他，然而这反而是更恐怖的。
（……再不想点办法的话安涅利一定会玩过火，到时候就没办法了。这么下去要么被杀要么杀人，可是我全都不想要！光是被卷进去就已经是个大问题了，谁会一直陪你玩下去啊。英勇地搞事情最后被抓住是什么都不会得到的！！）
一边跑着，一边遵循着视野中浮现出标记的指示，将废弃自行车和大垃圾箱之类的撂倒在地。这些障碍物十分精确和有效地拖住了后面的追兵，使他们像是在补水点没能顺利喝到水一样。此时，少年的脑中只有一个想法。
说到可靠的女神，那就非她们莫属了。
尽管她们中的某些人已经半只脚踏入了破坏神的境界。
（麦野、绢旗……还有泷壶！总之要先跟她们几个脑子好用的会合然后和她们商量！！）

4
“原来如此。”
随着天空由紫色完全变成黑色，一个白发赤瞳的怪物站在高层大厦屋顶的边缘，静静地说道。
“……矢量操作式吗？这么一说，那座大楼的耐核装甲似乎也将一部分人工制作的这个模式整合进去了来着？”

5
『唔，这个要怎么用啊……？』
由于这套天知道哪里有口袋的特殊战斗服覆盖了他的全身，因此滨面现在没办法掏出用惯了的手机。从而不得不对自动贩卖机下手了。尽管那些与大型饮料公司关系密切的饮料贩卖机都在推行IC卡从而用不了零钱，但是他的目标是售卖面包和体育新闻报纸的中小型自动贩卖机。拿到零钱之后，没想到很快就发现了公共电话，于是他急忙冲了进去。最近的型号有使用高速网络的种类，但他从来没见人连上过。
电话亭的不锈钢框架意外地锃光瓦亮，玻璃也是光洁平整。可能这些电话亭和滨面在各个地方安装的ATM机一样，是在“大热浪”之后新装的。灭火器和洒水器应该也是如此。
『这个有点碍事啊。』
电话线像线圈一样卷成一团的话筒对他来说是个新鲜货。他用空闲的那只手抓住话筒然后将它扯过来。
（……唔，从这里投币吗？是先抬话筒再投币还是先投币再抬话筒啊？诶，还没投币就抬话筒的话它响的这段时间该谁付钱啊？？？）
只能试试看了。就在他刚把一枚硬币投进去然后抬起话筒的时候，滨面倏然察觉到由于平时都是直接从通讯录拨号，自己其实并不知道她们的号码。话筒中传出的单调电子声让他心跳加速。因焦急和紧张而全速旋转的滨面的脑袋中上演着一场革命。终于，一串11位的数列浮现在他的意识中。
『有了！这是谁的号码来着，半藏的吗！？管他是谁的，打出去就完事了。』
哒哒哒哒，被机械包裹的指尖敲击着按压式的拨号盘。明明只是用来显示电话号码的，不知为何那个小小的屏幕却是彩色的。
终于，习惯了的呼叫音响起。在投入金额的旁边，像素风的二头身圣诞兄长和女王驯鹿转着圈子互相追逐。
滨面用头盔里的麦克风静静听着话筒里的声音，仿佛里面随时可能传出一阵嚎叫声般暂时等待着。

“唔哦哦又是胡子老头！！到底还要刷多少次“千龙”才能爆季节限定圣诞迷你裙啊！？”
“……半藏氏，我觉着这可能是像圣诞节的礼物交换那样，以交易为前提的活动，所以你用女角色的话可能刷一辈子都出不了货……？”
“话说，从刚才开始什么东西就一直响个不停好烦。吵到我打游戏了。小郭，去把它挂了！”
“不是你屏幕里的铃铛吗？我刚才还以为是玄关的可视电话，结果门口没有人。然后我又想会不会是消防车快来了，窗外也没有任何动静。”
“我一定得把它刷出来，这就是我们的青春啊！！”
“你急急忙忙跟我说没有电脑要死了，我还以为发生了什么呢，原来是网瘾的戒断症状啊……。啊啊，这声音太烦了，我都快神经质了……”

听着无限循环的拨号声，滨面压不住火了。
『居然不接电话！！那个蠢蛋到底在干嘛啊！？』
他正准备把话筒摔回去，转念一想，在这套衣服的加持下他可能会把这台公共电话搞坏。于是，他做了几次深呼吸来让自己恢复平静，谁知安涅利发出了口臭警告，他就这样一边在狭小的电话亭里手忙脚乱，一边准备再打一次电话。
重新把话筒归位后，小小的屏幕里圣诞兄长回身一滚，以毫厘之差躲过了女王驯鹿的突击，继续逃跑。
退币口响起硬币掉落的清脆声音。
机会并不会无条件的一直出现。万一这枚硬币用完了他将不再有机会。
（唔、唔、有了！？章鱼烧汪喵，就是这个！！泷壶的电话号码！！）
此刻他脑中出现了一串与考前复习完全无关的谐音。
或许这就是最后的机会了。
这也就意味着轮到小可爱们出场了。
将Level 4和Level 5这些闪闪发光的SSR卡片一口气召唤出来。
（对方的手机上公共电话的来电显示是怎样的呢？如果不显示号码的话可能根本不会接吧。可不是开玩笑，这是最后一次机会了！）
『……请问是哪位？』
『喂喂，是我啊。听我的声音，能听出来吧！』
『……』
他完全忘了对方的手机上不会显示出一直以来使用的号码。
滨面慌忙在脑中组织了一下语言。
『泷壶，是我。滨面仕上。你这么生疏有礼的让我压力很大，可以让我轻松一点吗？』
『这种废人般的语气……看来是真正的滨面。怎么了？』
她确认身份的方法让滨面感觉胃里又被放下一颗炸弹。
不管怎么说，能与他人取得联系可以说是不幸中的万幸了。到现在为止，包括安涅利在内，他都没碰着一个可以与之对话的人。滨面现在有点感动，一边下手脚并用着一边跟泷壶说明情况。
『你听我说啊和我早上说的一样我去帮别人在超市装ATM机工资是日结装在信封里然后我感觉似乎被什么人从后面放倒了但是一醒来发现自己穿着一套炫酷无比的战斗服安涅利什么都不告诉我啊对安涅利似乎是这套战斗服自带的不过我也不太清楚因为这完全不是平时的套路然后警备员就过来了街头新闻也开始说我是犯罪通缉对象然后我就说不对不对我什么都没干肯定是犯事的人穿和我一样的衣服所以错怪到我头上但我又逃了真是的要怎么办啊。』
『所以是怎么碰上什么事了？？？』
然而令人遗憾的是，笨蛋的词汇量匮乏到令人绝望。倒不如说，叙述的时间线错乱、主观预测与客观事实放在一块、明明是打电话却一边比划一边说，不管是哪一条单独拎出来说都够致命的了。
再加上，这是公共电话。
小小的液晶屏上有什么东西闪烁不停。通话时间就快到了。
『啊啊！！时间到了，要断了！！』
『滨面，话说你为什么要用公共电话打过来啊？你一直在用的手机呢？』
原来被叫方那边的来电显示是“公共电话”，不过现在可不是发表这种无济于事的感想的时候。
『总之，我现在肯定摊上大事了。马上要挂断了所以先定一下碰头的地方！』
『？？？你回来不就好了？』
现在紧追着他不放的不知道是警备员还是高层或是暗部又可能是暗之帝王抑或是夜之女王陛下，直接取道回家无异于引火烧身。不过还是不要说出来为好。
『啊啊真是的！晚上七点，晚上七点在第七学区南站前乌龟雕像那会合——！！』
嘟嘟嘟……伴随着唐突的电子声，屏幕中拼死逃跑着的圣诞兄长最终没能躲过女王驯鹿的突击，在被抓到的瞬间爆炸了。时间到。听习惯了的声音戛然而止。
……她听到了吗？他有点不安。
『……』
明明知道就算继续想下去也无济于事，然而滨面仍然盯着沉寂着的话筒。
（不，不管怎么说我已经有下一步计划了。先和泷壶她们会合吧。我还没有遇难呢，所以能看到目标。如果借助她们的力量应该可以把这件怪里怪气的衣服的纤维撕裂，并从中脱身。等等，既然我是先遭受不白之冤然后还差点被杀掉，那之前警备员的事情只要我好好解释应该可以让他们相信我只是正当防卫而已……？）
就在此时。
电话亭的前后左右四个方向上都闪着红色的光。其来源正是滨面穿着的不知底细的衣服。
红色，是死亡的颜色，也是最高等级的警告。

用强化玻璃制造的透明电话亭从正中间斜着断开了。
在某种没有任何作假的人体切割魔术的作用下，过了一瞬间，玻璃碎成齑粉。

某个恐怖如斯的东西走了过来。
就在滨面努力认识到这一点之后，虚拟视野中填满了无数红色的警告窗口。他的视野整个往后转了半圈，与此同时他感觉到心口传来一阵剧烈的冲击……随后他看到了地上五颜六色的标记。
『……』
头朝下悬空的他把手撑在地上，侧身一转，稳当地站在地上。
“嘿欸，还以为你就是传闻中叫做A·O·弗兰西斯卡的混蛋呢，从刚才的反应来看……”
事到如今，滨面终于意识到了现在的情况。
“……不管怎么说，既然你也穿着演算战斗服那也没差了。这样好歹就没那么无聊了。所以说，你就是那家伙的‘亲代’吗？”
那是一个人。
一个白色的影子说着话。
『……真空刃？不或者是更简单的高跟鞋效应？？？将物体的重量和其它的矢量集中起来以剃刀那种薄刃的形态发动攻击……』
当然了，面对无声无相的突然袭击，不可能一眼就看出它的原理。示警窗口像退潮一样消失，随后出现的是各种各样的镜头和传感器所采集到的庞大的数据。宛如解密无法用肉眼证明的磁铁魔术的秘密一样，这些数据在一瞬间就将笼罩着神秘面纱的超常现象的秘密揭示了出来。有了这些结果，就算是一个笨蛋小混混都能做出正确的预判。
一股寒意窜过了滨面的脊背。
情报就是一个一个点。将这些点连成线并得出答案所需要的不过是人的感觉。
但是，就算能得到正确答案也并不意味着能松一口气。
谜底是矢量操作。
也就是说。
『一……』
“什么？”
『一方通行！！！？？？』
就算大叫也无济于事。
对方可是学园都市数一数二的名人。就算知道他的名字也不意味着对方认识自己。……而且，虽然在俄罗斯和夏威夷群岛打过几次照面，但是滨面仕上并不觉得一方通行会是那种主动和别人搞好关系的那种人。
所以，他根本没时间解释。
“和‘没有窗户的大楼’一样，都是演算型·冲击扩散性复合材料吗？”
当滨面听到这句话的时候，对方已经滑入了他的怀中。
速度甚至比机械驱动的安涅利的警告消息还要快。
“让我看看你到底能将我的能力再现到什么地步吧！！！！！！”

滨面飞起来了。
他被打飞了。

一方通行右手一挥，滨面的身体就从重力的束缚中解放，整个撞进了近处大楼屋顶的储水箱。其中储存着的巨量的水飞溅出来，撒得到处都是。感觉就像是格斗游戏的特效一样，他想着，仿佛与自己完全无关。
滨面的身体不住地滴溜溜转着圈，眼前忽明忽暗，十分没有现实感。但是他的意识朦胧并非是因为接下学园都市第一位的攻击而导致的。
恰恰相反。
在包裹全身的装甲的间隙中，灯光由红色变回黄色。
『逗我，呢吧……。挨了第一位的一击，我居然还活着……！？』
嘭嘭嘭，数个着落预测点在大楼顶、紧急楼梯以及柏油路面显现。似乎是在说明就算从那么高的地方摔下来也没关系。滨面遵照指示，在空中扭转身子从而移动重心来改变方向，然后他将脚撑在墙上抵消冲击，再往地上坠落，就像飞进篮筐的篮球一样。
（A·O·弗兰西斯卡……）
从那么高的地方平安着地后，滨面回想起这个名字。
这是一条很重要的情报。
（这个名字应该指的是某个“人”。但是不是我。这么说的话，真正的通缉犯就叫这个名字吗？A、O？不管怎样，他应该比我知道的多。）
他着陆的地点是一条巷子。
演算战斗服的装甲的缝隙中透出的光由黄色变成了蓝色。
不知道是“大热浪”时期的事情还是在此之前发生的事情。眼前除了一辆只剩一个空架子的废弃车之外，还有堆成一座山的被蛮力拆开的饮料自贩机和小型保险箱。不管怎么说，这里应该是某个盗窃集团的分解场。
面对这种异样的景色，滨面不知为何有种怀念的感觉，不由得有些呆滞，在机械的辅助下，视野中又出现了许多标记。不知道这些标记是帮助自己逃跑还是把自己带向对手，但是安涅利发出了前进的指示。就算对手是一方通行，也绝对不能自暴自弃。安涅利的意思恐怕是自己有机会。
再怎么骄傲自大也该有个度。
然而，滨面的确感觉到胸中充斥着的无法控制的恐怖正在逐渐减弱。就像是手里拿了武器的安心感。或者说是握着一把被诅咒的剑。
并不是因为强大和勇敢才面对。
而是因为弱小、因为想从这份重压下逃脱才不得不这么做。
（真是的……。不管做什么都华丽优雅不起来啊）
滨面自嘲般摇了摇头，坐在锃光瓦亮的废弃车辆的后备箱上。虽然没有车门也没有车窗，不过能看出来曾是一辆豪车。他强行抑制住因为激动而想飞奔回战斗现场的双腿。
……虽然有点难为情，但是这样做应该没有错。
要说完全不想当英雄肯定是假的。他曾经也希冀过能有将任何人，甚至是学园都市第一位打飞的力量。但是，如果自己真有了又会怎样呢？越是追求刺激，越是能救人于危难之中，他就越来越感觉自己被一片火海所包围。
幸福是无聊的。而这种无聊对他而言则是刚好。
就在他想要摆脱这股神秘的冲动时，他那被机械增幅的五感切实感觉到了。
……哇……。
一开始，滨面以为是某种鸟在叫。比如像乌鸦那样顽强地在城市中生存的大型鸟类。在他听来甚至有些不吉利。
在哪儿？他坐在后备箱上环视四周。这种鸟有时会攻击人类（虽然多数是在“反击”的情况下）。而且，对于曾经在巷子里居住过的人而言格外不能掉以轻心。不仅仅是伤害人类，它们与老鼠和蟑螂一样，是传染病的携带者，这也是它们的恐怖之处。
然而在他视野可及的范围内，并没有任何鸟的踪迹。
……哇、呜……。
不过，通过五感接收到的信息可能会因为脑中的某个前提而发生巨大的改变。滨面察觉要说是动物的叫声好像有些违和感。但是并没有马上排除这种可能性，因为他感觉这种声音似乎可以激起听到声音的人的保护欲。如怨如慕，如泣如诉，又好像某种求救。
（既然前后左右都不是，那就是上面或下……）
坐在后备箱上的滨面缓缓往下面看去。重新注视着支撑起自己体重的物体。
就像是理解了错觉画的解读方法一般，他的认识一瞬间就改观了。
呜哇。

『…………………………………………………………………………………………………………………………………………开玩笑的吧，喂。』
他不假思索地把腰抬了起来。
现在他的姿势像是不太标准的空气椅子。滨面捕捉到了闪闪发亮的废弃车“变化”的瞬间。就像是空气或者某种气场一样，用镜头和传感器发现不了，无形无声，不祥的“变化”。
什么东西在哭。
明明汽车已经被废弃，后备箱中却传来了像是婴儿啼哭的声音。
『可恶！！』
用两只手尝试掀起后备箱盖，但理所当然一般它一动不动。车是保持着全新的状态被拆掉了配件，所以应该不是生锈或配件变形了。后备箱被锁上了。是车主锁的吗，还是说有人往原本是敞开放置的后备箱中放进了“某个东西”再关上了门让它自动上锁？不管怎么样，如果真是滨面所想的那样就是最糟糕的。
（……里面也可能是猫猫狗狗。不这样也很不妙，对、对了，应该是预置了预置了语音数据会发声的玩具人偶！）
可能是自己不想直面这个惊悚的现实，他的大脑直接否定了这个可能性，转而做出第二、第三个猜测。在视野的角落出现了与心跳、呼吸、出汗有关的警告。是的，如果情况真是这么简单的话他就不会焦躁紧张，他的内脏也不会运动地如此激烈。
滨面的手仍然抓着后备箱，视线不经意看向两侧。这只是一条阴暗狭窄的小路。并不会出现帮助灰姑娘的魔女那样的“可靠的大人”。
呜哇的哭声穿过厚厚的车厢传了出来。
是时候做决定了。只能自己动手。
『为什么会变成这样啊，真是的！！』
他一边抱怨着，一边集中精神。
他能感受到自己在无能力者武装集团所学到的知识和技术深深地被他的身体所记忆。
后备箱很坚固，而且时下模拟锁和电子锁两者并用的技术也不罕见。但是可怕的只有警报器和行车记录仪的存在，因此对于仅仅转动钥匙就能打开的门而言就不需要说明锁的内部构造了。基本上和玄关的门还有抽屉一样，只有一个插销。
（……用钻头钻钥匙孔，或者是强酸？应该不用搞得这么复杂，杠杆原理就够了！）
他的眼睛扫过有些脏的地面。他现在的位置是盗窃集团卸货和拆解的地方，周围堆着自动售货机和小型保险箱的残骸。滨面取了一根铁管，利用四方形小金库的重量将其一端压平，然后插到后备箱门与车体的缝隙之间，再踩着另一端。随后他将身体的重量压上去，用杠杆原理将锁的机械结构强行弄坏。
噔！！伴随着沉闷的声音，后备箱往正上方跳了起来。
或许是由于电池和内部的器械都被取走了吧，高亢的警报声并未响起。
里面潜伏着深邃的黑暗。
不，后备箱只是普通的后备箱。只是滨面花了一点时间去感受那种不加掩饰的恶意。
被柔软的襁褓包裹着的，是能抱在怀中尺寸的小小身影。
看起来就像是用白布做成的蓑虫。
仅仅站在外面看甚至分辨不出这个幼小生命的性别。
……本来，滨面仕上也不是什么过着品行端正生活的人。对于学园都市这座孩子的城市的黑暗面他无所不知，在其中当然也有许多不能公之于众的案件。因此对于这类事情他也曾有所耳闻。
但是不管怎么说，这可是废弃车的后备箱，而且还是在这样一条极其不卫生的小路里。
水、空气、食粮。在缺乏这些物资的十二月的户外，这种行为不啻于间接谋杀。
『这可不像正常人干得出来的事情，光是霉菌和虱子就已经很可怕了……』
或许是因为滨面面对着未知的问题，脑袋也有点转不过来，他才会这样自言自语的吧。他害怕把这些藏在心里。
最糟糕的是。
不管他怎么愤慨世间的不公，并将这个金属做的子宫剖开，取出里面的婴儿，然而在这之后给这个婴儿带来灾难的人毫无疑问正是滨面。如果刚好在这时，第一位出现了呢？如果警备员全副武装开展歼灭战呢？只要一枪，这个小生命就会凋谢。没想到会这样，不是故意的。就算对方再怎么找借口，结果已然无法改变。
（怎么办。我该怎么做才好……）
没有时间了。
不仅仅是滨面，他面前脆弱的小生命更加没有时间了。
（……不能把他丢在这里。没理由让他被流弹波及。但是我现在因为没做过的事情而被通缉，很难想象我是否能把他安全送到警察局或医院。如果突然发生战斗，我还得靠那种杂技般的动作来行动，到时候这个婴儿就会被甩来甩去）
现在的状况基本是四面楚歌，能帮自己的人有限。
但是正是因为如此，他反倒更好做出选择。
（万幸的是，他们要找的只有我。……这样的话就把这个小宝宝交给泷壶她们，让她们送到警察局或医院是最好的）
交给她们照顾后，自己就没什么需要担心的了。
目标并不是小宝宝和泷壶她们。把小宝宝交出去后，滨面再独自行动，这样作为普通人不会遭遇任何危险的泷壶她们就可以大大方方地走在学园都市里，也能保证小宝宝的安全。
……老实说滨面其实是想自己来保护他的，但是他只是这么想了一下。毕竟自己不想成为那种在小婴儿旁边叭叭地讲个不停从而满足自己保护欲的幼稚鬼。
尽管不知道该怎么抱小婴儿，安涅利此时反而老实地给出了指导。滨面照着显示屏上的指示把小婴儿抱了起来。然后照着箭头的指示轻轻抚摸他的背。不知道他有没有理解现在的状况，小婴儿发出开心的声音。关于这个年龄段的心理学滨面完全是门外汉。尽管现在外面很冷，小婴儿却天真无邪地张开双手想要触摸滨面的面罩。看来他现在是好奇心的化身。
『？』
就在此时。滨面发现小婴儿的手腕上缠着什么东西。可能是塑料制成的，看起来像一个五彩缤纷的标签。
上面写着字。
“L”
是几个字母。滨面一个一个看着标签上写着的字母串。
『L……I……L，I……T……H』
他歪头思考。
如果这是小婴儿的名字，那她就跟芙蕾梅亚一样，是个外国小女孩。不对，还有一种催人泪下而又无法否定的可能是她今后会成长成一个纯和风黑发美人，但是故意取了这么一个十分惹眼的名字。
不管怎样，此时的滨面小声说道。

『……莉莉丝？？？』

6
“嗯……”
穿着附带猫耳和猫尾巴的漆黑西方丧服的淑女，米娜·马瑟斯在夜幕已然降临的学园都市的某个角落将装订好的“原典”高高举起，身体站得笔直。
为了应对血肉之躯给她带来的不便——例如重力计算和空气阻力，以及双腿步行时如何维持平衡——她已经在“外面的世界”稍微走了一阵子……然而听到自己实实在在的嗓音，她仍有些吃惊。
透过肌肤所感知到的一切都很新鲜，像装饰品一样的猫耳不规律地动来动去，尾巴的尖端轻飘飘地往上翘，说明它也并不是幻影，具有实在的质量。无需多言，她的反应和被激起好奇心的猫一模一样。
她脚踩大地。
再一次感受到地面坚实触感的黑猫魔女抬头望去，别说是在大气圈之外的“没有窗户的大楼”了，在圣诞彩灯的漩涡中的她就连星星都很难看清楚。人们以足以消除黑暗的顽强来重建这座城市，因此，他们又一次不负责任地大肆破坏自然景观。
到处都是放着单调的圣诞歌的店铺，米娜哈了一口白气。是的，现在的她被空气与重力等物理法则束缚着，同时也正是这些物理法则支撑着她。
（……好了）
现在的米娜已经从名为大规模并行演算机器的束缚中解放出来了，因此她现在不用听命于任何人。但与此同时，伴随着“原典”而来的是一个传话的任务。欠别人一个人情很不好受。既然这样那么行动的原则就只有一个。
（动作测试就到此为止，接下来从寻找管理人亚雷斯塔开始吧。讲真，我不觉得科隆尊会那么容易就被干掉。）
虽然只要离开学园都市就可以跟“亚雷斯塔·克劳利”彻底撇清关系，但是不知为何，米娜并没有表现出那么做的兴趣。反而察觉到自己很倾向“留在学园都市吧”这个选项。
现在的她已经不再是精密的电脑。
放弃了对引发某种现象的原因的分析，回归到随着性子想做什么做什么的模式上。
尽管有一个总体的目标，但是在中途碰到什么感兴趣的东西，她会像猫一样转移目标。她会观察在便利店门口征集蛋糕预约订单的丰满系圣诞迷你裙打工小姐姐，也会与走在墙顶的白猫对视个不停，会把手伸进自动贩卖机之间的缝隙，还会两手撑着像是健身房的店铺的窗玻璃往里面看。
（嗯嗯，比起塑形看起来更像是格斗技。虽然暂时分辨不出是拳击、泰拳还是摔跤。）
看来黑猫魔女的脑中似乎没有综合格斗技这个概念。或许是对猛男的汗水和肌肉没什么兴趣吧。
那么为什么她要站在断断续续传出沉闷的冲击声的健身房外面呢？
（拳……）
她回想起将管理人亚雷斯塔打倒的那一击。
米娜·马瑟斯将自己纤长的玉手握紧又张开。
（……这样啊。既然我没有服从任何人的义务了，那我应该也可以）
就在此时。
“唔哦哦哦！唔哦哦哦！看那边，有个女人把波压在玻璃上啊！？”“那个贵妇，不，那个寡妇正垂涎着眼神火热地看着这边啊噢噢噢噢！！”“终于来了……因为全身心锻炼肌肉而在圣诞节失去去处的我们终于有机会啦！！”里面的猛男自顾自地大声嚷着，热血沸腾。他们对着米娜秀出强劲有力的膝盖和大腿肌肉（尽管他们的说法是磨砺意志强身健体，但是最终目的还是想变得受欢迎）。但是米娜看都没看一眼，把头撇开了。
呜呜呜，她听到了婴儿快乐的叫声。
一个戴着全覆盖式头盔，穿着像骑行服的衣服的神秘人抱着裹在襁褓里的婴儿准备偷偷摸摸地开溜。
（那个是，不对，难道是……？）
然而，米娜·马瑟斯感知到的危机感的源头并不是那个人。
“哎呀。”
一步。
她仅仅离开了健身房的窗户一步，某个人就迅速地做出了反应。
白发赤瞳。
“看你的眼神，是在找人吗？真是可疑啊。”
“……姑且问你一句，你是在故意挡我路吧。不过你这个时间点太不凑巧了。”
“嘛，现在的我不听从任何人的命令。硬要说的话我是根据自己的判断行动的。”
就在米娜流畅地回答的时候，她的手中像是变魔术一样出现了一把调色刀。
她拿手的是艺术。
“不管你有没有恶意，光是你看着那个穿着骑行服的人的时候所散发的杀气已经能说明问题了。你们要打的话随意，但是起码挑一个不会伤害到那个婴儿的时间和地点。”
“关我屁事。”
话音刚落，一切都已经结束了。
他随手弹了几片从行道树上飘落的枯叶，它们转瞬之间就变成了撕裂空气的刀片向米娜飞袭而去。不对，这个怪物根本就没正眼看过黑猫魔女，他的目标是处在延长线上抱着婴儿的穿着骑手服的人。
火花接连不断飞散。
在米娜·马瑟斯的眼球做出明显的反应之前，她手中的调色刀便已然擅自翩翩起舞，将一片接一片化身子弹的树叶打落。
（原来如此。这就是他的矢量操作）
然而冲击很难卸掉。
黑猫魔女身体略微僵硬，而第一位甚至都不用靠近她。既然能随心所欲操控所有向量，那么也应该可以操控大气流动，也就是风。只要在身体周围制造一个小规模龙卷风，地上的落叶想吹起来多少都可以。一百发，一千发，不，还可以更多。只要将弹药备足，然后跟米娜·马瑟斯打消耗战就行了。
穿着西洋丧服戴着猫耳的米娜·马瑟斯以正面进攻的态势举起调色刀。
“不过，我已经没有遵循理论的理由了。”
她松开手，任由最大的武器落下。
就在金属刀尖受到重力的牵引撞上路面的那一瞬间。

咚！！！！！！
漆黑的丧服变成了黑色狂风，冲向一方通行的怀中。

本来米娜·马瑟斯就是“具有人类形态的东西”。她的本质是魔导书，别说人类了，她连哺乳动物都不是。因而她的骨骼、肌肉、内脏都不会像一般人那样运转。
也就是说，她不需要考虑被钙质和蛋白质束缚的肉体的极限。
而当一方通行捕捉到她的身影后，他的脸已经能直接感受到紧握着的拳所引发的拳风。其势头甚至可以推翻“反射”这个词的强力。
说到底反射根本没有启动。
黑猫魔女的右勾拳干脆利落地捕捉到第一位的颊骨，然后将全身的重量施加在铁拳上。轰鸣声似乎延迟了一会儿才响起。米娜·马瑟斯注视着在地上翻滚不止的身影，轻声说道。
“就算是第一位的‘反射’，最终还是依存你的计算能力施用。说得直白一点，无论是有意识还是无意识，你只会做力所能及的计算。本来呢，因为学园都市第一位的脑髓与御坂网络是互联的，一般来说都不会出现意外。……但这仅限于事态没有演变成与真正的演算机器同伴进行标杆测试对决的情况。而且，虽说我已经不受大规模并行处理装置的约束，我姑且还是准备了托特塔罗。”
“老、太……”
“唔。本来以为通过重力计算已经完全理解了，没想到实战时动作的感觉还是有些不一样。有了实体后胸部比想象的更重，挺碍事的。但是靠尾巴的摆动来找回挥完拳身体的平衡很有趣。快站起来，我还有好多东西想尝试。”
咚嗒咚，一边踩着小步点，黑猫魔女一边再次握紧拳头。
不相符。
她的行动与米娜·马瑟斯这个名字的语感全然不相符。
但是，正因为如此。在面纱的深处，渴求刺激的寡妇的嘴角出现了一抹明显的弧度。

“……虽然这么说，不过不管到了多少岁，我都对‘第一次’的体验十分感兴趣。”

7

手里抱着小婴儿的滨面必须避免做出剧烈的动作。
马上就到晚上七点了，那是他们约好的时间。
滨面也开始行动了，闪着蓝色光的演算战斗服在身后拖出一条光带。
车站前的乌龟雕像是一个“本来可以成为一个碰头的绝佳地点，但因为总有在网上买卖危险品的人在这里交货以及穿着学生制服不知何时回宿舍的女孩子在此等人，因此评价越来越差，很快就没有人出没了”的倒霉地。或许是车站出口对面没有商店，几乎看不到人影。连一丁点圣诞节的装饰彩灯都没有。而关于这座乌龟雕像，也有着各种各样的传说，像是每到晚上它的眼睛就会放出光束啊，贴在从家里溜出来在这等人的女孩子背后破坏会面啊，如果把它放到十八学区的穹顶球场顶部，它们就会合体变身成银河系最强乌龟机器人（热血系）等等等等。……尽管在传说中这都是一座诡异的雕像，但是仅看其内容就会发现这些传说都不约而同地将乌龟看成是某种正义的伙伴，从而增添了一份神秘感。
『小宝宝乖。很快就有姐姐们带你去暖和的地方了，在此之前会稍微有点冷，暂时忍耐一下吧。』
哇，小婴儿发出天真无邪的声音。估计也没理解意思。
尽管他也想过刚一露头就被武装到牙齿的警备员锁定然后包围的可能性，但是当他提心吊胆地走出去后，周围的人几乎没有反应。看来不仅仅是因为现在的孩子对别人的事漠不关心。
而是因为他带着小孩子，从而没人怀疑他是危险分子。
在机要人物的警卫训练教程中也曾专门警告过，“推着婴儿车或抱着婴儿的人也可能造成威胁，保持万分警惕”，从而警卫们会在这一点上多加注意。
『……都不知道是哪边在受到帮助了。』
家电量贩店门口有个人穿着雪人的玩偶服，可能是在招揽玩具生意。滨面从他面前经过，怀里抱着一边哇哇笑一边与他亲近的小婴儿，徒步行走在危险度上升了的夜晚的街道上。周围播放着音乐，乍一听像是圣诞歌，结果是电器店广告曲的混音版。看起来这家店的拳头产品是内置陀螺仪的VR眼镜和操控年幼的少年一个劲儿地折腾瓦尔基里九姐妹中排行老四的瓦尔特洛德的动作游戏。
最终他平安无事地到达了车站前的乌龟雕像，这可以说是一个奇迹了。如果是他自己一个人的话，肯定又会引发大恐慌，最终演变成好莱坞动作片式的发展。
雕像的基座是人工制造的看起来像大理石的石头，本体由铜制成。
因为长时间的风吹雨打，表面长了铜绿，但是反过来说这样看起来更不自然。而雕像前已经有人站着了。
“……从西北偏北方向上有信号传来……”
那是一个眼神呆呆，乌黑秀发及肩的天然系女生。然后她拥有极富压迫感的胸部（重要）。就算抛开“能力追踪”和“学园个人”这些令人费解的词也能马上明白她的身份。泷壶理后。不知为何她把围巾裹在基本上没人看的乌龟雕像的颈部，可能是在模仿斗笠地藏。
看看时间，正好七点。
最坏的情况是在不知道追踪者什么时候会出现的情况下惴惴不安的在这里杵着，等到最后也不见少女们的身影。现在看来完全是杞人忧天了。
但是滨面没在想那些事。
完全出乎预料的场景在等待着他。
本来应该一年到头穿着粉红色运动服的那个少女，这次居然穿着蓬松的红白色衣服（迷你裙、露脐装、过膝袜，而且重要部位装饰着绿色缎带风橡胶吊带，还是强调胸部曲线的那种），没错，竟然化作了一年出现一次的圣诞老人！！
『咦咦等等你在干嘛啊泷壶！？你是穿衣搭配会这么显露季节感的人来着！？』 
“滨mia……”
……她打招呼打到一半。
平时不食人间烟火般的天然呆少女此时露出了怀疑的眼神，看着滨面仕上。
准确来说。
她的目光在那套神秘的演算战斗服的头盔和他抱着的婴儿之间逡巡。
“那是什么？”
『不不等一下，是我啊！』
“……是变态？”
『是我，滨面啊！！关于手里的孩子我也说不清楚，总之就是不忍心看见她被塞在废弃车的后备箱里面！！而且我之前不是给你打电话联络过了吗？为什么到了这儿反而感觉你似乎有点搞不清楚状况啊！？』
“……我看不到你的脸，你的声音听起来是合成的，音调也调整过……你不是滨面，难得我穿成这样结果却只被可疑的人看去了……而且因为对面的冲击性太过强烈，我居然被不知道真实身份的可疑分子抢过了风头……”
不妙啊，滨面开始着急了。泷壶似乎被黑色的气场包围了。看不到电话那头的人的“脸”算是一个好处，但是反过来说当露出“脸”时便会招致集中的不信任感。这样下去只让Lilith被带到安全的地方而自己引走危险并与她们拉开距离的计划可能就要泡汤了。
就像由于误触发防盗窃报警装置而被误捕的人反而总是慌慌张张地举止可疑一样，滨面现在也拼命地使出浑身解数试图打消误会。虽然听起来像玩笑一样，但总而言之Lilith如果没法交给她们照顾的话她可能真的会有性命之虞！
『回到根本上吧，现在的情况和碰到电信诈骗时家人的应对一样，只要对上暗号就行。要说些什么？我要怎么回答你才相信我是真货？』
唔？泷壶歪了歪头，说道。
『那就说说只有我和滨面之间才知道的事情吧。』
了解。
『这还不简单，小蠢货，你睡觉的时候不会穿内衣。人生大概得花三分之一到四分之一的时间睡觉，所以至少穿个无钢圈的或者运动款，总之得把胸部包一下，不然上年纪了就会走形。我一直担心这个问题，都跟你唠叨过好多遍了！真是的，对自己的胸部这么不上心！！』
明明自己是按照吩咐说的，结果面罩上传来了无言的冲击。
而且安涅利也老实地将反击动作标示出来了，不过滨面无视了它们。
“………………………………………………………………………………………………………………………………难道说我的卧室里装了侵犯个人隐私的摄像头？”
『喂喂这可就变成死循环了！要是说这种话不管什么家人的暗号都没法让人安心咯。接下来是什么？我脑袋里装了芯片？或者是我向贴在你背后的祖先打听的？要是一个接一个考虑这些稀奇古怪的可能性那恐怕最后会演变成银河系战争啊！！』
唔？泷壶仅仅发出了苦闷的沉吟声。怎么说呢，她对于追究事态没啥积极性。不过鉴于她也没有不听解释并大声尖叫起来，或许只是在发窘。也就是说至少她有在想面前这个人是真货的可能性。
滨面显然不能任由现况拓展到银河系战争或平行世界假说的层面上。不足的是什么？生活在这学术之城里的小流氓此时正绞尽脑汁寻求一劳永逸的方法。
『行了我知道了，就再说几件事吧。泷壶你一般不喜欢把内裤挂在外面晾干，所以每次都用烘干机。最近你不是担心肚子上有没有长肉嘛，每天洗完澡你会在脱衣间偷偷摸摸地不穿衣服做50次仰卧起坐。不对，目标是50个，实际上也就做20来个就摸了。我每天能听到你洗两次澡正是因为你洗完澡后发现自己又出了好多汗觉得难受。但是不知为啥你每周五都会雷打不动的穿白色内裤。我都说了这么多了，你也该相信我是真货了吧！喂！？』
“为什么你会知道这么多？连真正的滨面都不知道这些！”
『别担心，我知道你每天都会对着镜子托起胸部摆出一副不安的表情，但是像你那么丰满的胸部根本不用担心闷汗的问题。我还知道你为了防止睡觉出汗都会取下内衣，但是在现在这个阶段不需要担心通风透气。』 
“啊、啊、啊啊啊！？什么这是怎么回事我房间里难道布满了二十四小时连续工作的摄像机吗……！！！！！！”
哎呀好像有点上头了，绅士滨面稍微自重了一点。
还有，如果这个天然系少女认为仅仅靠那么一点微不足道的努力就能隐藏自己内心的真实想法的话，那她未免太小看同居生活了。同居人一直都在观察她，只是她没发现罢了。
然而，滨面已经没时间等待汗毛耸立，脸颊飞红，双手抱头碎碎念的迷你裙圣诞老人（1LDK、露脐装、绿色缎带、过膝袜）平复心情了。
有另外的人在他面前现身了。
“哎呀？看起来不像是去便利店买东西了啊，泷壶小姐，你到这种地方出差是想超干什么呢？？？”
“……我说，缠着她的那家伙看起来可不太平常啊。”
来人是Level 4『氮气装甲』绢旗最爱和Level 5『原子崩坏』麦野沉利。
个子较为娇小的女孩留着棕色波波头，穿着白色针织连衣裙，双腿完全暴露着，看似和走光只有一线之隔。另一个则是栗色大波浪长发的魅力四射的美女，其曼妙的身材即使隔着厚厚的外套也能窥见一斑。……完全看不出来她半个身子都是旧伤疤和烧伤，而且还用上了义手和义眼。
虽然也因时间和地点而异，但是学园都市并不像介绍的那样是一个让人安心的城市。然而她们却以那种打扮在危险的夜晚街道上闲逛，自然她们的“力量”非比寻常。
事情发展到了这个地步，就算是偏差值仅为38的蠢蛋滨面也理解了状况。她们不会让他冷静地说明来龙去脉。
更重要的是。
（就算我什么都不说，把小婴儿放着转身就走，她们也不一定会好好保护她啊……）
原“道具”女性阵营的敌意现在应该集中在可疑人员面罩男（笑）身上。如果把莉莉丝放下她应该不会被波及。
滨面如是想着，安涅利则在透过面罩看到的景色中加了几个光标。
 

麦野沉利（←预测：怪兽 01）。
绢旗最爱（←预测：怪兽 02）。
泷壶理后（←预测：笨笨 01）。
演算战斗服的缝隙中透出的光由蓝色变成了黄色。
好巧不巧的是，怀中的婴儿此时笨拙但天真无邪地说道。
老太婆，搓衣板，阴沉女。

“嗯，这下玩完了。”

不管看上去怎样，在暗部待久了的人可都不是心慈手软之辈。
光从黄色变成红色，极其浓烈的警戒色在滨面的全身流转。
嘎嘎嘎！！令人目眩的闪光和看不见的空气铁拳交错朝滨面袭来，他抱着襁褓中的莉莉丝，回避攻击。
『安涅利，帮我一下，给我标出攻击的中心！！』
婴儿是十分脆弱的，即使稍微晃一下都可能给头部造成重大的损伤，抱着她在空中翻筋斗自然是极为危险的，但是反过来说，不管身体怎么动，只要将莉莉丝一直保持在旋转中心的位置就能最大限度的减小离心力。就像是拼命拽着被固定在空中一点的包裹的哑剧演员。
而且关于落地的冲击他也有自信。
职业棒球运动员吃一发死球（译注：dead ball，指打中身体的球）会骨折，但是同样的冲击用球棒接下的话就算打几十个相同力道的球手腕也不会有事。球、球棒、手腕，尽管这三者是物理上互相链接的，但是在条件适当的时候冲击不会扩散。实际操作上多少会有些误差，但是在理论上只要两个矢量能抵消，载荷或冲击就能减小到零。
呀呀，完全没有理解状况的莉莉丝举起两只小手笑了起来。
滨面将双脚和莉莉丝移动到安涅利给出的光标所指示的位置上，一边忽纵忽横的旋转跳跃一边往后退去。后退了一定的距离后他转过身，往前猛冲来隐藏行踪。
“别跑啊混蛋！！”
“为了自己不背锅才超故意教小孩子那种话吗！？这可是我这一辈子中听过的最刻薄的笑话！！”
『安涅利，把我刚才的行动模式保存下来。从现在开始只要我带着莉莉丝基本就按这个模式行动！！』 
（话又说回来，Level 4和Level 5，面对这两个人我也能逃走么……这套衣服的性能真是恐怖如斯……？？？）
既然已经引发了骚乱，继续呆在这个随时都有人来巡逻的地方无疑是很危险的。保险起见，他决定使用大楼附带的紧急逃生楼梯去上面避难。演算战斗服发出的光芒在红色和黄色之间变幻。
唔，婴儿发出比之前小的声音。
虽然还不到大哭的程度，不过莉莉丝现在可能有点小情绪。
（这也难怪……她可是个活物，又冷又饿，换谁也受不了）
话虽如此，他最后的希望——泷壶她们也靠不住。这也使得尽早将莉莉丝保护起来这个目标变难了。最低限度的衣食住以及生命体征的维持都只能自己来想办法。好了，又回到一开始的问题了。脸部被完全挡住了的可疑人物没办法大摇大摆走进超市买东西，因此怎么搞到奶瓶和纸尿裤这些东西就成了当务之急。
想到这里，滨面灵光一闪。
（……刚才去找泷壶的时候也是这样，不露“脸”根本没办法好好说话。对了，有了。只要有不露“脸”也能买东西的办法就好说了，应该吧。）

8
现在这个时代，不管是什么都能从网上买到。
只要利用对自行车快递和披萨宅急送造成了极大威胁的在电动辅助自行车的车轮上附带陀螺仪的无人配送机器人，就不会产生和快递小哥照面的必要。如果将收货地址改在住址之外的地方，那么就算在外面也能收到快递包裹。这本来是快递公司为了避免网店受到“压迫快递公司”的批评而推出的全新服务，但是因为网络拍卖以及各种尺寸的小包的推行，反而招致了“这是要把友商逼死啊”的误解。
“大热浪”过后，道路状况已经恢复，因而像这样的无人操控设备才能到处乱窜。随着圣诞节的到来，人们的关注点从生活必需品逐渐转移到娱乐和奢侈品上，因此会有各种各样的需求吧。
问题是，滨面现在没办法找到手机。
……或许这套高性能演算战斗服现在是联网状态，但是这套衣服的操作方法谜团重重，因此他也没打算试。
用不了自己的就只能用公共的了。尽管没办法进到政府大楼或图书馆用里面的公共电脑，但是他还有一个选项。
『应该就是这了吧……』
滨面的演算战斗服的缝隙透出的光完全变回了绿色。
他现在所在的地方是超市的停车场。
或许是因为到了晚饭的时段，店家为了消灭库存开始了地狱般的限时促销。玻璃门边，穿着圣诞老人和驯鹿衣服的兼职打工仔热情似火的招揽着客人。
然而，滨面所在乎的并不是那些担心自己迷你裙长度的人妻。
他白天在这里帮忙安装过一台ATM。
……不过，那台ATM并不受银行直接管理，而是店铺与网上银行合作安装的。因为它还可以用来支付公共服务账单以及买票，从而在正常（和危险）的网站上，它和别的公司共用一个密码。这可能也是供应商的某种策略，不过据现场监督大叔的话，这些信息很容易被滥用，千万不要在外面乱说。
   一股寒意窜过了滨面的脊背。
（话说回来……）
他回想起了今天早上的事情。触摸式液晶显示屏如往常一样显示着输入指引，当他按照长着死神一样的脸口头禅是死亡游行的十分不吉利的工程师所给出的操作顺序动着手指时，惊悚的发现屏幕上居然显示出了自己家里电脑的桌面。估计是使用了相同的操作系统。不过这也意味着随便什么病毒都能将它感染。
（单击和双击可以和手指的点击对应起来，不过右键点击似乎就不行了）
不管怎样，当他看到那款人人都在用的浏览器的页面时，心里松了一口气。
他在小小的窗口中直接输入某巨头搜索引擎的URL然后点击跳转，画面中出现了被圣诞老人和雪人装点着的主页。然而，正当他要打开网店的地址时，脑海中闪过一件有点在意的事情。
（第一位那家伙刚才说了啥？A、O……）
A·O·弗兰西斯卡
他把这个名字输入搜索框，点击搜索。
……看来是个人名，不过没有什么特别有用的结果。或者说，搜索引擎根本不会将“A·O·弗兰西斯卡”作为一个词来搜索。为了显示出更多的结果，它会将待搜索词拆散然后分别进行搜索。因此，搜出来的都是RPG和社交游戏的贴吧及攻略网站这些毫无关系的结果。似乎这个名字的主人并没有那么活跃。
（什么都没搜出来吗？不过它看上去也不像是一串没有意义的字符……。只要不是因为和“暗部”有关系而被抹去相关信息就好。）
如果更进一步限定搜索条件的话可能会有不一样的结果，但滨面对网络还没有那么熟练。每次都只是把有疑问的物事漫不经心地输入搜索框而已，对操作方法也是不怎么了解。
（……不能在这种地方花几个小时冲浪。）
他退出搜索结果页面，开始干正事。
这次是用相同的搜索引擎找到了网店的页面。电子货币的数据都储存在服务器中，因此只要输入双重密码就算在这里也能直接买东西。看起来全场都在搞圣诞促销，在商品的图例旁边标着降价20、30%的标志。有这种方便的购物渠道存在，也难怪实体店外面会有那么多人妻搔首弄姿。
（总之，近期需要的东西有：奶粉、奶瓶、消毒剂、矿泉水……不对，应该用软水？婴幼儿用品会有单独的分区吗？然后是纸尿裤和爽身粉、宝宝用的毯子和防寒衣物，也不知道有没有……）
对于要买的东西他大概有个印象，不过记得不是很清楚。中途切到一个像是由宝妈管理着的育儿论坛看了几眼，一边补充自己的购物清单。与那些长得像水黾的无人送货机不同，在地上跑的机型应该可以承载大于10kg的物品。因此一键清空购物车应该没关系。
呜。莉莉丝叫着，手指着屏幕。
估计是看到喜欢的东西了。滨面又加了一个塑料小拨浪鼓和橡皮奶嘴。随后进入购物车点结算，跳出了确认订单的页面。
（配送方式就用自动送货小车，然后是配送时间和地点……。要不让它晚上送到公园吧，那里都是小混混，情侣根本不会去。）
最终他点了提交订单。
就在此时，演算战斗服发出的光芒从蓝色变成黄色。

咚咔咔咔！！！！！！
探照灯的白光从四面八方突然照了过来。

滨面甚至感觉到光束的压力，于是他赶紧把莉莉丝挡住。
就像是闪光弹一样。若是一般人，炽烈的光芒会将眼睛灼伤，太阳穴会传来剧烈的疼痛，从而当场丧失战意蹲在地上。在这恐怖的光束内部，用扩音器增幅过的声音如同冲击波一样传来。
“快点放下武器举手投降！！你已经被包围了，无谓的抵抗只会徒增痛苦！！”
震耳欲聋的声音转瞬间将最近一直单曲循环的单调的圣诞歌驱散了。
至于没有提到人质的原因，可能是担心给他不必要的刺激，让他往那方面想。
他忘记了某件事。
电信诈骗得以被揭发出来的最大因素是叫做“取款人”的下线将骗到手的钱在ATM机上取出来的时候被摄像机拍了下来。出现异常存取款行为的ATM机会被检测出来，再加上此时在摄像头上看见的是通缉犯A·O·弗兰西斯卡同款头盔，那么接下来会发生什么就不言而喻了。而且，此时的面具人用滨面的身份证完成了付款，也就是说神秘头盔男=滨面仕上这个推理成立了。今后，泷壶和半藏等与他有接触的人可能都会纳入监视范围吧。
但是，追捕者也忘记了某件事。
炫目的闪光和高音喇叭之所以能给人生理上的恐怖，让其无法逃脱，是因为他没有任何保护措施。一旦装备上焊接用面罩和耳塞，就算扔闪光弹也起不到丝毫震慑效果。透过面罩看到的景象经过了各种各样的修正，强烈的光芒已经被中和，可以清楚地看到全副武装的警备员弯下身移动着。他们双手抱着粗大的炮管，可能是用来发射催泪弹的。
（不妙啊……）
哇！！高亢的哭声响起。
看来受到折磨的并不是保护措施完备的滨面，而是暴露在外的莉莉丝。她那未发育成熟的虹膜和鼓膜根本无法忍耐这样的刺激，而且，如果此时来一发催泪弹的话，她很可能会呼吸困难。警备员们也并没有恶意，因为他们特意选了非杀伤性武器来对付一个拿着岁数不够的小婴儿当人质的家伙。但是，他们的特殊人质应对手册上还是有些疏漏，他们的每种做法都是在帮倒忙。
（该怎么办？）
安涅利给出了数条锦囊妙计。干掉警备员正面突破，或者是借助ATM机跳上平坦的超市屋顶然后逃走。但是不管怎么选都不能无伤逃走。就算只来一发催泪弹都会对莉莉丝的呼吸系统造成莫大的伤害。
（我该怎么办……！！！？？？）
尽管他们打算借助强光隐藏自己，但每个人的影子都被标上了颜色。分别是蓝、黄、红。被带到超市里的蓝色影子估计是兼职人妻。黄色是警备员，红色则是重点注意对象。他们的危险程度应该按照现在是在瞄准还是准备扣动扳机等因素决定的。而在那些红色的身影上方还有一个数字计时器，从5开始，数字逐渐减小。
现在安涅利靠不住，因为它显然只考虑了穿着演算战斗服的人，证据是演算战斗服间隙中透出的光只是半蓝半黄。
是时候做决定了。
头盔下的滨面咬紧了嘴唇。

『我想清楚了！听你们的，我投降！！听清楚了，千万不要开枪。我现在把婴儿放下来，绝对不要开枪啊！！』

很快。
就在他将裹着襁褓的婴儿放到冰冷的柏油停车场上，手刚收回去的时候。警备员们声势浩大地一拥而上。不管身体能力被增强到何种地步，终究只是肉身凡胎。他的双膝被人抱住了，他控制不住平衡仰面倒在地上。似乎是为了确认对象已经被完全控制住，越来越多的猛男冲向滨面。
面罩内侧已经满是警告标识，标注着此时的备选反击动作。
然而滨面不想听从安涅利的指示。
……这样就行了。不良少年想着。
正规的警备员一定能保护好婴儿，而且滨面自己也没犯下很严重的罪行。他也确实想脱下身上这套沙雕演算战斗服。借助警备员的工具可能也是最方便的。
哇！！哭声持续着。
莉莉丝果然没有理解现在的状况。她被一个警备员抱着，但她像猴子一样皱着脸，拼命向滨面伸着小短手。
“现在是下午7点20分，紧急抓捕结束！！嫌疑人身份不明，人质确认生存！！”
滨面听着警备员的通讯，像局外人一样。但他仍然有一件困惑不已的事情。
……明明那么多猛男压在他身上，他居然还能正常呼吸。

9
“嗯哼！！”
伴随着与穿着丧服的寡妇的气质不相称的可爱声音，咣咚！！！！！！冲击波般的爆音炸裂开来。
“……没想到居然会有这么简单而又安全的方法来测量我拳头的力道。完美发现了我的盲点。”
他们位于一家弥漫着差不多该关店气氛的游戏厅的一角。巨型拳击机的抗震螺栓断了，摇晃个不停。本来沉浸在一个座敷童子和雪女扯着对方的头发互殴（SSR季节限定服装在卡店出售）的妖怪格斗游戏中的玩家们，此刻注意力都被摆在角落的派对游戏机吸引了。
就是那只拳头刚刚将学园都市第一位打败了。
当她一个接一个的更新高分榜后，利用关店后的清洁时间刷分的兼职小哥的脸绿了。米娜出拳时会用上全身每个部位，因此当她击中目标时，她的上半身靠在机器上，西式丧服的裙子也往上翻了不少，但她对此并不在意。
在她身旁，一个拄着现代风拐杖，白发赤瞳的怪物靠在墙上，啧了一声。
“原来如此，这就是运动过后的汗吗？真有意思。”
“所以你真的只是在啥都不懂的情况下硬来掺了一脚？”
“差不多吧。”
任何一个对第一位的传说略有耳闻的人见到此番景象都会尿出来，但米娜·马瑟斯没有被大卸八块。而且说到底在那场规则荡然无存的街头对打中先出声要求停止的可是一方通行。尽管黑猫魔女的拳头不管打中多少发都没法给予一方通行致命伤，但由于她步伐诡秘一直躲个不停，强如一方通行也没办法终结这场战斗。换言之是僵持不下的千日手。对于一方通行而言，脖子上项链的电池终究会用完，因此这委实不能算是很有趣的发展。
就米娜而言，只要第一位的目标人物能逃进安全区域她对一方通行也不会有什么怨言。
多亏如此，闲的不得了的寡妇彻底赖上了白发恶魔，吵着要他陪自己玩。
或许自己找死说的就是她，不过能活到现在恰恰说明米娜·马瑟斯有着相当强的实力。
“确实，我现在也在找人，不过不是他们。唔，我要找的人与其说喜欢盛大的庆典不如说是对不谨慎有着胜过一切的爱，因此搞点大乱子把他引出来的可能性很高。”
“他们是指？”
“穿着骑行服的男人和那个婴儿。”
切。一方通行咋舌。
“……所以才从那里开始吗。那么你看样子应该也和“亲代”没有关系啊。完全是浪费时间。”
“亲代，吗？”
黑猫魔女眉头一皱，不自觉地想到了那个襁褓中的婴儿。
“我说的是演算战斗服。它似乎可以机械的重现我的一部分能力来进行自我防御。”
“有演算功能的衣服啊。从战斗兵器的角度来看这个名字起得不够霸气。难道是要把防御而不是攻击作为卖点？”
“应该类似MT的盾击那种感觉吧，用厚重的盾牌把敌人的脑袋劈成两半。”
唔！！黑猫魔女再次调动全身每一个部位面对拳击机。明明发出粗重的喘息声嘴唇却紧闭着，是谜样的呼吸法，但破坏力而论却像身体里藏着一颗小型炸弹。
爆裂声响起，米娜盯着计数器上的数字，继续说着。或许是为了计算重力，她迈着无意义的步伐，胸部一晃一晃的。
“所以说，它本来就不是为了战斗而研制的？要是这样，是为了保护相当有价值的东西才把身体像那样硬邦邦地固定住的吧。”
“就是这样的。它们所要保护的对象再不济也比我更有价值。”
“……你是知道身为学园都市第一位的基因情报的价值才这么说的？”
“你觉得我像那种不知道自己斤两的人吗？而且，那个可是……”
就在一方通行话音未落的时候。
嗞啦！响起了短促的电流声。现在这个时代，随着移动通信技术的发展，军用无线电与手机之间的界限变得越来越模糊了。至少双方都能接收并破译对方发出的信号。
啪嗒啪嗒。黑猫魔女用戴着厚厚手套的右手轻轻拍着左手手掌，说道。
“哦？你要去哪边？”
“看来开始有什么动作了。”
他短促有力地回答。
“……一个白痴被抓了。就是你说的那个穿着演算战斗服的家伙。”

10

风波过后。
第七学区，警备员总局。
这规模要搁在学园都市外就是一个县警察本部。全身上下包裹着一套神秘至极的演算战斗服的滨面被五花大绑，就像格列佛游记中的某个场景一般，然后被送往审讯室。
就像身上的蓝光所示，没必要紧张。而且他也不是第一次进局子。对这种事情感到自豪的自己说不定真的很脱线，他迷迷糊糊地这样想着。
铁桌上放着一个神奇的东西。
是一碗猪排饭。
『……我说啊，这都是警匪片里玩烂了的套路吧。而且审讯过程中还让吃饭会不会违规啊？』
“这猪排饭本来是给阿sir吃的，只是被嫌疑人偷吃了。对外我们都这么说。”
『偷吃构成盗窃罪了吧！唆使犯罪真的不违规吗！？』
面对嘴上说着正经事的嫌疑人，年轻的男性警官愣了。
“差不多肚子也饿了吧？吃得下的话就吃吧，把头盔摘下来。”
『到底要我说几次啊，我摘不下来！倒不如说快把你们应有尽有的工具箱拿出来啊，我知道你们警备员肯定有！你看，有时候碰到出交通事故的车你们不是会把车门撬开吗！！快快快！！』
“……你啊。”
 『而且你们要是有钱买猪排饭的话也给莉莉丝买个奶瓶啊。现在的政府机关都会有员工家属用的托儿所吧，别告诉我没有婴幼儿用品。』
“偶尔会碰到你这种人啊，明明自己犯了罪还在这里指点江山。不过不知道是石川五右卫门还是蒙面小贼就是了……”
『对了，果然要是你们找到莉莉丝的亲生父母了会把她送回去吧？……即使她的父母把她丢在那种巷子深处！？虽然我想你们也不至于那么蠢，不过还是先这么说一句。最好也找他们的律师谈谈。』
“需要找律师的是你。倒是你那件衣服，什么时候脱下来？”
『所以说啊，我也不知道怎么脱啊。』
如果担任运动部的顾问老师一定会很受欢迎的闪亮亮的好阿sir发出服气又吃惊的声音。没错，警备员同时担任基本的教职员。因此，一旦习惯这间审讯室的话就会发现这间屋子很像学校里的学生指导室。不同之处仅仅是这里的窗子都装了铁框，角落有个洗漱台，以及藏在特殊镜子后的监控室。而且，这里的桌椅都没有用螺栓固定在地面上，实在是粗心的不行。
『我来这里后已经说了不知道多少次，我也不知道怎么把这套衣服脱下来。靠，猪排饭冷了，吃个屁啊。而且我穿着这个怎么吃喝拉撒啊。』
视野的角落里出现了几个图标。一个带着吸管的杯子的图标闪了闪，头盔上嘴巴的位置就开了一道口。
『……我是不是还得用榨汁机把猪排饭打成营养奶昔然后喝下去？』
但是这么一说，另一个图标又是什么意思呢？总觉得看起来不怎么吉利，当这个马桶图标点亮的时候会发生什么呢……
『（不要啊安涅利，别打开那里！如今的审讯室有着完备的录音和录像设备啊，我知道了，我深刻感受到了你的出色性能）』
“你在桌子下面鬼鬼祟祟想干什么呢？”
看来滨面赌上青春期最后尊严的拼死战斗，在负责审讯的警备员眼中却不过是一出单口相声。
在滨面最终镇压机械帝国的叛乱之后，爽朗的警备员大哥拿出一台平板电脑放在铁桌上。
“好了，为了确认证词中没有自相矛盾的地方，我再记录一次你的证词。”
『听你的说法，是不是还得重复个好几次？我已经知道流程了，能不能快点结束啊。还有，站在角落那个双手抱胸的柔道三段应该是唱红脸，而你是唱白脸？』
“？”
『因为练柔道的人耳朵都会在垫子上蹭，从而耳朵会从里面肿起来，这种特征一看就知道了。而且沉默寡言的警察不适合唱红脸。套路一旦被知道了就没效果了，别玩这套了吧，劳民伤财啊。』
就算要坦白，除了泷壶、麦野、绢旗几个人之外没有什么不能说的。想到现在高高在上咄咄逼人的大人们最后查出来冤枉了自己然后低头道歉的样子，他发自内心的为他们感到悲哀。要是派出他们引以为豪的调查和取证人员就好了，因为这样他们就会慢慢把他们自己逼上绝路，就像用真丝勒住脖子一样。
『我从头说吧。』
“这里做主的是我们。”
看来今天晚上会很长啊。正当他束手无策之时，安涅利贴心地在视野的角落点亮了一个简洁的掉落拼图的图标。
然而。

滋咚！！！！！！强烈的震动让建筑物整体晃了晃。
随后，灯光全部熄灭，周围一片漆黑。
“？”
多亏了演算战斗服的面罩，滨面才没有那么惊慌失措。就算是比电影院还黑的环境，也能及时对亮度进行调整，确保景色与白天一样。
不经意间，小混混穿着的演算战斗服发出了黄色的光。
警戒的颜色。
仅是萤火之辉，不足以驱散室内的黑暗。
两眼一抹黑四处走动的反倒是专业的警备员。
“怎么了，紧急电源还没完成修复吗！？”
几组急促的脚步声从铁门外经过。过了一会儿，传来强烈的冲击，大楼又一次晃动。随后，警备员的不使用固定电源的无线电响了起来。
“有人从正门大摇大摆闯过来了！！这不是单纯的事故。我需要支援，重复一次，我需要支援！！” 
无线电显示器的背光照亮了视野，也从下面照出了入侵者的脸，闪闪发光，鬼气森森，看着这边。
『这是谁啊……难道是你的同伙！？』
“不认识。”
滨面挥了挥手，敷衍答道。
……如果是麦野和绢旗，只要她们想，不管来多少警备员都能轻松打倒，她们一定是因为不相信演算战斗服变态是滨面才没有过来营救的。事实上他怀疑就算自己哭着求她们也不一定会来。
只是，他并不是没有线索。
说到底，因为职责而紧追不放的警备员和途中捡到的莉莉丝都是细枝末节。根本问题是滨面仕上以及搭载安涅利的演算战斗服。
那么，在暗处追着他、开展攻击的人又是谁？
（非要做得这么绝吗，真是的……）
“总，总之，你乖乖坐好。我会从外面把门锁锁上，你从里面打不开的。就算你真的想办法出来了也只会增加你的罪行。听好了，这间屋子很结实。这也是为了保护你！！”
『这样吗（棒读）。』
闪亮青年与柔道三段互相点了点头，走出审讯室，甚至有种悲壮感。考虑到人工演算战斗服的臂力，无论何种拘束手段都是无意义的，但他们甚至没有用手铐铐住他，实在是太粗心了。
『唉……』
拼图游戏三连消失败，剩下一堆消不了的方块，滨面叹了口气。
面临莫大的危机，滨面仍然镇定自若，理由很简单。
（……肯定是学园都市第一位那个变态，我知道的！虽然我不知道这套演算战斗服里面藏着怎样的秘密。但是他不一样，他很聪明，只要他出手，这种错综复杂的事件肯定不在话下。好的好的我明白了，只要让那个被选上的天才，真正的暗黑英雄把我揍一顿然后把接力棒传给他就行了呗。原来是这么一回事啊。我在把莉莉丝安全交给大人们照顾的那个瞬间就已经退出舞台了。不知道世界的命运或人类的希望到底要赌上什么，自己去做就行了，混蛋。唉，真麻烦。）
接连不断的剧烈震动袭来。滨面表示无能为力，将注意力转移到拼图游戏上，但是他没能挽救失败了的三连消，方块已经堆到了最上方。
游戏结束。画面切换到继续游戏的选择窗口，滨面抬起头。

……一切都停滞了。
『……，喂？』
回过神来，演算战斗服的缝隙中透出的光在黄色和红色中间变换。
滨面忍受不了这种宛如电梯间一般的沉重气氛，开始说话。当然了，没人回答他。洗漱台里的特殊镜子碎裂，散落在地板上，可以清晰看到另一侧监控室的样子。不过里面没有人。
『毕竟是他，对一般人应该不会下狠手，吧？肯定是的！』
他的声音沉没在黑暗中。不知何时，那种被遗弃在半夜的废墟中的凄凉感充斥着整个空间。这，到底是，怎么回事？难道事情并不像他想的那么单纯吗？
……这里没有一个人，那么本该被保护起来的婴孩莉莉丝现在怎么样了？
『搞毛啊！』
审讯室的门一旦锁上就无法从里面打开。但是洗漱台破碎镜子另一面的监控室就另当别论了。他把头伸进去，进入一间满是液晶显示器的屋子，然后伸手去够门把手。虽然他想不清楚为什么必须这么做，但是他安静地转动门把手，把门打开一条缝。
门外伸手不见五指。
一片漆黑的景色经过了机械的调整。看来震动相当猛烈，墙壁和天花板上到处都是裂纹，掉落在地板上的建材不在少数。确实没有人影。不管怎么调整亮度和色彩饱和度，总能感觉到一种“毛骨悚然的废墟”的气氛。
    一股寒意窜过了他的脊背。
仿佛被某种看不见的东西驱使着一样，滨面说道。
『安涅利，能想办法找出莉莉丝的位置吗？』
拼图游戏的窗口关闭了，取而代之的是不知道怎么弄到的中央总局的地图。其中标着一个红点。在三楼的员工托儿所。光点不规则地闪烁，或许是莉莉丝的哭声或别的什么经过增幅然后被探测到了吧。
警备员警告过他，走出这间屋子会增加他的罪行。
就算最开始的指控是冤枉，现在的行为可是实打实的罪状，不容辩驳。
『……』
他缓缓的吸气，吐气。
然后做出了决定。
（如果那个婴儿出了什么意外，我永远不会原谅自己！！）
他往前踏出一步。
走进一片漆黑的走廊，蹑手蹑脚地走着。
周围放着很多圣诞树和圣诞老人娃娃。墙上贴着一张招募海报，内容是几个少年士兵面对着50米超大型兵器，还有一条标语“要不要守护你所在的城市！？”，看来是与什么动漫作品挂钩。不管是什么看起来都像是废弃医院里的毛绒玩具。虽然这么说对做玩具的人和把它们装饰起来的人很失礼，不过在这一片黑暗中它们看起来确实很诡异。
就在此时。
当他走到附近的楼梯旁边时，听到楼下传来断断续续的枪声。有人在那里。滨面并不知道他们用的子弹是非杀伤性橡胶弹还是实弹。反正不管怎么样都不能让莉莉丝卷入这场骚乱中。尽管橡胶弹在大人眼中算非杀伤性武器，可是一旦命中婴儿很有可能造成致命的伤害。
得尽快找到莉莉丝。
不管滨面怎么想着往目的地走，他的双脚就像是被缝在地上一样，动不了。不，他的视线无法从楼梯下移开。一种机械无法增强的第六感警告着他，如果不关注那里的话可能会有性命之虞。
不知何时，楼下的枪声停了。
然而楼下阴森不祥的气氛依然如故。不，反而变强了。直到现在，滨面才注意到。这种危险的感觉并不是来自于枪声，有某种更加恐怖的东西在靠近。
『……』
滨面说不出话，他的视野中突然出现了某个东西。他从下面的楼梯来的，漫不经心地走向楼梯平台。如果滨面有投掷道具的话那么现在是出手的最佳时机，但他仿佛并不在意这个问题。
来人穿着一套不知道是什么材料做成的衣服，从头到脚都被包裹着，严丝合缝。
这个敌人的外装甲上配备有不定型凝胶一样的东西。
他穿着和滨面仕上一模一样的衣服，是真正的通缉犯。
A·O·弗兰西斯卡。
滨面不知道他到底长什么样。
不过因为之前发生过冲突，他可以排除一个人。滨面所想到的最有可能的嫌疑人应该没有穿过这套衣服。
双方刚一打照面，装甲缝隙中透出的光就变成了不祥的红色。
也就是说。

『这个人……不是一方通行！？』
?

行间一

当他们飞起来之后，地球很快就被甩在了身后。
“没有窗户的大楼”已经被抛到黑暗的外太空中，它无视了任何天体的轨道漂浮着。
当然，墙上的大洞也被无视了。
这种境遇就像把船上的受害者塞进桶里再扔进大海一样悲惨，但是圣守护天使艾华斯仍然保持着微笑。
与此相对的是，那个有着一头极长的金色头发的女人面容扭曲，掐着自己的喉咙，头发在失重下像蛇一样乱舞。
当然，“仅仅是到这个程度就停住”这件事本身就已经是极度异常了。
如果看跳伞视频的话，因为没有什么对照物所以反而没有掉落的感觉。同样，如果把艾华斯和科隆尊放在一起的话，就会搞不清楚这到底是神奇或是平庸。
『粪堆，暂且不提你微不足道的本体，但你借来的灵媒呢？ 这个环境还适应吗？不过，差不多东西南北的概念就要消失了，北极星也将失去它的意义了。』
“噁”
『呵呵呵。你担心萝拉的身体吗？ 想到像你这样的存在居然会关心一个人类就觉得很讽刺。』
“……你是想用这种程度就为世界带来安宁吗？”
『看来，期待你这种澡堂污渍能有个好记性的确是我搞错了。和刚才说的一样，「魔神」僧正他们从太空回来了对吧？好吧，如果你认为这种程度太低了的话，后面的排布可能会让你吃惊。这又是一件让人愉悦的事情呀。』
“我甚至不需要回来。”
借用萝拉身体的那个存在冷笑着说。
“你是觉得我能用的灵媒仅仅只有这一个吗？……那我可要把你的计划搅得一团糟了。特意把我放逐到这里，看上去像是在拖延时间为别的什么事做准备，如果真是如此那就太失败了。
『……』
“A·O·弗兰西斯卡。”
『嗯。这的确是个相当夸张的名字，不过它是不是有着什么真正的含义呢？』
“无论英联邦发生什么事，科学侧的领袖位置，学园都市，全都属于我。所以我将从那里回归。亚雷斯塔此刻可能占了上风，但毕竟是他，肯定会在某个时候失败的吧。我的玩具是属于我的，能选择在哪里点燃引爆的也是我来决定的。”
?

第二章  苏醒之兽在横行钢铁之城X=Scarlet

1

这是在第七学区警备员中央站被袭击大约10分钟前的事情了。

有一个影子正蠢蠢欲动着。
这黑影生物没有具体的形状。质量被保持在32kg，颜色和外形都可以自由自在地进行变换。
所以，这个生物的基本战略就只是“等待”。与其说是乌贼或者章鱼，更像是水母或者海葵。在探清周围环境后，它会伪装成最容易吸引目标的诱饵的形态，然后守株待兔。比如在洞窟或者是沉船附近的话就变为宝箱。如果是在冬天的山上小屋附近就变为可以用来取暖的火炉或者一堆木柴，如果是在沙漠中的村镇，就会变成装满了水的水壶，等等。这就是它的大致运用方式。
当然，有些目标仅仅依靠“等待”是无法捕获的。
遇上这种情况，它就会主动展开行动。
不过宝箱或者水壶能够移动会显得很不自然，所以它必须要懂得见机行事。
“嗯？”
在巨大的建筑物正面的出入口守卫的警备员们大概没有任何过错。
他们会接近这个生物绝对是出于善良的想法，而不是它选择这个外形时所考虑到的邪恶动机。只是看到小小的“它”闲逛着，就理所当然地想要去保护它了，何况这里还是警备员的中央局。也许是“它”在家庭或者学校中碰到了很大的问题、是来寻求着帮助的，他们无法否认这种可能性。更何况明明是冬季，对方却穿着几乎透明的薄薄连衣裙，还光着脚，这也很奇怪。简直就是在透露着某种犯罪的气息，所以他们不可能放任不管。
“在这里干什么呢小姑娘，都这个时间了？”
为了对上“它”的身高，这位警备员面露微笑，一边弯下腰和对方搭话。他会被派到前门这个位置上当然是因为他高大威猛，但是如果对谁都瞪着看的话又会招来一般市民的不信任感，导致人们不愿意与警备员配合。所以守卫大门的人不仅要威猛强壮，也要懂得和他人交流。
但他或许应该利用那份嗅觉，察觉到事情有点蹊跷才对。
现在他需要展现的是威猛，还是温和的一面呢？
再重复一遍，这个生体并没有固定的形状。
它会先遍查周边环境，然后将自身的形状和颜色重塑成最方便捕捉猎物的样子。在32千克的限制下，它需要成为一种能够完美融入这种文明国度的大都市风景，同时还要激起目标的正义感或邪恶的动机，借此吸引最大量的目标进入自己的杀伤范围的“模拟诱饵”。
而它找到了最佳的答案。
吡的一声。
就像什么东西裂开了一样，在这位可怜少女的额头上，有一根纵向的小小的伤痕蔓延开来。
不，这不仅仅是单纯的伤口，摆明了还在蠕动。
面对这极其怪异的现象，这名警备员守卫不知为何出现了很不科学的想法。
（额头上的是……第三只……？）
他大概以为是眼球吧。
但是他错了。

一条直线从那个身高不到130公分的少女的头顶一路延伸到她的股间。
这是拟态捕食者。
 然后“它”的身体就像铁处女一样，猛地朝着左右两边大幅敞开了。

2

然后回到现在。
滨面和刺客身上都发出了红色的光芒。
那个站在第七学区的警备员中央局二楼和三楼之间的楼梯转角处上的演算战斗服男人身边，似乎盘着一股没有形态的，软泥似的东西。
不对，这不单单是一股污泥。
那团流体开始循规蹈矩地集合在演算战斗服的男人的身上。主要集中的部位是两边的上臂和大腿。然后大量可怕的武器弹了出来。它们有着对于机械而言十分罕见的妩媚线条，是一堆像是水母或海葵触手一样的，很长很长的流线型的集合体。那些作战机械手甚至不用刺穿或绞杀对方，只是轻轻地触碰一下对象，就能确实地造成伤害。
并不是所有的机械制品都是由直线组成的铁块。
不如说，能够拥有这种生物细胞型的凶器，就好像在朝对方卖弄自己的规格有多高一样。
（和我是同一型的机器吗……？不对，难道他的性能更高吗？！）
双方已经不需要开始的信号了。
正当巨大的战斗机械手从那个人形身影的上臂和大腿中蠕动着浮现时，那些像是水母或海葵的流线就变成了可怕的矛枪，从各个角度向滨面目之所及的范围刺来。
安涅利传来了警报，然后滨面遵从安涅利显示在地板上的彩色标记来操作脚步，躲过了所有的“枪”后用拳头击中了其中一根的侧面。虽然他感觉好像只是用拳头碰了一下而已，但他其实又使出了一种“厉害的招数”。他全身的重量从腿和腰转移到了拳头的一点上，打中了对方那软乎乎的神秘凶器。滨面完全不知道这叫做什么拳。
如果这些东西真的是以水母或海葵为原型的话，那滨面碰到它那一瞬间，无数的毒针恐怕就会把化学物注入他的体内了。但是滨面此时全身都被特殊材料制成的演算战斗服包裹着。
与其说是轰鸣声，不如说是爆炸声。
那块被切下来的不定型物体像章鱼的足一样在地上滚动着。
（那家伙并没有采取像跳舞机一样的步伐啊。我这边是安涅利，而对面则是那些软乎乎的东西。也就是说即使是同样的演算战斗服，可追加的额外装备也可以不同吗……？）
然而事情还没结束。无数的透明触手卷成一起，改变了颜色和质感，并迅速地将全身变成了完全不同的形态。
它变成了一个身高不到130公分，会激起强烈保护欲的女孩子。
而且还不知为何是一屁股坐在地上，打开M字腿的姿势。
然而滨面叹了口气，完全无视了对方一边把拇指放在嘴里咬，一边露出恳求视线的样子。
『抱歉，我是矮小巨乳派的！！！！！』
然后他又使出了一次“厉害的招数”，毫不留情地朝着对方的心窝踢出一脚，将那个生体兵器笔直地打飞到了走廊的尽头。
然而，不寻常的变化出现了。
并不是因为对方即使受到了这样的一击也不为所动。
实际上，对方的柔软度绝不是一般人体所能企及的。就好像是软糖人偶一样，那副娇小的躯体似乎没有脊椎，整个人向后掰成了直角。然后滨面感觉脚底传来了一阵奇怪的麻酥感。
就和利用婴儿哭声的频率调整而成的警报一样。
对方就是为了特地引发人体所能体会到的最不舒服、充满最大罪恶感的感觉的兵器。
『呜……嗯？？』
啪嗒的一声响了起来。
在黑暗中，一道红光像车尾灯一样拖动着。刚才的小把戏为罪犯A·O·弗兰西斯卡赢得了时间，现在他早已离开了楼梯转角处，扒在了走廊的天花板上。
这下子，他的铠甲毫无疑问和滨面的是完全一样的规格。
即使滨面继续遵从安涅利的指示不断地改变步法，他破开空气的反手一拳却没有击中目标。紧接着滨面的脑袋在最后关头一闪，避开了对面的交叉飞踢，然后他和A·O·弗兰西斯卡开始了小小的二人转，重新估量彼此之间的距离……虽然看起来很帅，但滨面其实只是在玩安涅利开发的跳舞机游戏而已。
……不过，面对规格和自己相同的对手时，似乎就会变成这个样子。
也就是说，就算延时继续下去，也无法分出胜负。
而且对面还有那个麻烦的荒唐M字腿诱饵。就算有安涅利的支援，这样继续互相纠缠的结果只会是滨面这一方的消耗更快。
现在不能抱有战斗并取胜的想法了。
滨面选择了“厉害的招式”。他侧身躲过了对手迎面打来的拳头，然后朝着并非对手，而是正下方的地板用力跺了下去。原本相当厚实的地板材料马上陷了下去，出现了几条很宽的龟裂，而A·O·弗兰西斯卡就像被狮蚁的洞穴吞没一样，被拖往了下面的阶层。
是哪一方预见到了这个变数呢？
这就是胜败的关键所在。滨面在自己被卷入深坑前就提前从墙壁跑到天花板，逃到了安全的地方。
现在的问题是莉莉丝。
对方依然不死心地拿着透明水母触手般的枪状生物凶器一次一次地刺突过来，而滨面通过殴打其侧面把它们全部打飞。然后那个千变万化，在双马尾、侧马尾和丝带之间切换，时而穿超短迷你连衣裙，时而穿短裤，时而学校泳装的刺客，被滨面一把抓住细细的脖子，朝着有着铁格栅和强化玻璃的窗户上砸去，毫不留情地把它从三楼丢向了夜空。
虽然只是抓了一下对方的脖子，但那一瞬间的接触就在手背的铠甲上留下了很深的伤痕。铠甲的深处闪着血红色的光芒。即使被攻击了，他也没搞懂是怎么样造成的伤害。不过在这个生物兵器消失在黑暗中之前，它的纤细喉咙的边上好像有种恶心的蠕动……
『……真是危险。』
无论是那个通缉犯还是那个生物兵器，滨面都不觉得那种程度的攻击就能让它们没命。滨面终于向着在同一楼层的职员家属的托儿所跑去。现在已经不能依靠警备员了。如果不能把莉莉丝带走，滨面感觉会发生很不好的事情。
不过或许是因为和直接威胁拉开了距离，铠甲的警示色暂时从红色降为了黄色。
在路上，滨面在走廊上遇到了一位正背靠着墙，坐在地上的警备员。
不知是因为在A·O·弗兰西斯卡入侵之前，那个生物兵器就已经冲进来自由行动了，还是在整座建筑物摇动时被垮塌的天花板碎片砸到了。具体的细节并不明确。
『安涅利，可以给她急救吗？』
安涅利看起来没有什么抵触的样子，难道这件战斗服就像垃圾邮件的过滤器一样，能对滨面的思考模式进行反复学习并理解吗？
一股寒意窜过了滨面的脊背。
安涅利标出了一棵装饰了LED彩灯（但因为停了电所以没有亮起来）的圣诞树，于是滨面按指示拔下了装饰用的棒子，拽下了那串彩灯，然后绑成夹板的样子将警备员的右腿固定住了。这些都是安涅利辅导的功劳。直到滨面两手忙到一半的时候，他才后知后觉地认出这是处置脚踝扭伤的步骤。
“呜……”
这位呻吟着的女性有一头扎在脑后的长长黑发，而且胸部很大。运动服和巨乳的搭配令滨面想到了自己的女朋友……但执着于运动服巨乳警备员的人是半藏才对。不这么去想的话自己的感情就好像会失真一样，希望在这里看到的事情不会对自己产生什么印象就好了。毕竟从一而终是很重要的，无论是粉色运动服，还是露肚脐的迷你圣诞裙，最喜欢的就是最喜欢了！
“为什么你这个嫌疑人会、还留在这里、啊。你到底是……？”
『不不，俺不认识，俺不认识您是谁呢。』
“……无所谓了。那孩子在最里面的托儿所。我们没能拦住那个家伙。”
一边这样说着，那个运动服巨乳的女老师从裤子口袋里掏出了什么，攥着拳头放到了滨面的手里。
是一把很小的钥匙。
“这是途中会遇到的仓库的钥匙……里面有一大堆的特殊钞票。用钥匙把那扇门打开的话，说不定可以为你争取到一些时间的。”
『特殊钞票？』
“是官方印的，用来欺骗绑架犯或者特殊诈骗犯的假钞。上面喷了特殊香水，只有经过训练的警犬才能分辨得出来。”
呼吸凌乱的女警备员轻轻地笑了笑。
“……这样的事情本不应该拜托你的。但我还是要这样做。如果你还能动，那就拜托你了。一定要保护好那孩子啊。”
滨面不禁咋了咋舌。
虽然他被这些警备员们限制了行动，但是他们并不是坏人。但如果这个女人留在这里，也有被流弹击中的风险。要真想保护动不了的警备员们，那最好的情况就是滨面和敌人一起立刻离开这座大楼。
在动身之前，滨面轻声提醒道：
『……如果遇到穿着和我一样的演算战斗服的男人，可不要放松警惕。那家伙是不会留情的。』
“你……？”
为了警备员好，现在还是不要拖延，尽快逃走。滨面离开了伤者，向着走廊的深处走去。他在路上用运动服女性给他的钥匙打开了仓库的门，然后走到了一个贴有圣诞老人和雪兔等冬天吉祥物的房门跟前。
『莉莉丝！！你没事吧！？』
就算明知道她无法理解自己的话，不过滨面还是喊了出来。其中大概有一部分原因是他希望自己所说的事情是真的。
哒啊~一道完全不理解情况，很精神的叫声传了回来。
莉莉丝正躺在一张还有摇篮功能，看上去就像雪橇一样的婴儿床铺上。她手里拿着一个滨面没见过的黄红色塑料玩具喇叭。她的嘴边有一股甜甜的味道，可能是因为刚刚给她喂过温水冲的奶粉。看来警备员们有细心照料过她。所以滨面更不能看着这些大人们被杀害，他并不是会恩将仇报的人。
滨面还想尽可能的把婴儿用品带走一些，但他身上带不了太多东西。他只好先将雪橇婴儿床上的莉莉丝抱了起来。
『……现在又要出去有点冷的地方了，要忍耐一下哦。』
莉莉丝明明听不懂，但为什么自己还要自言自语呢，滨面分析着自己的行为。可能是因为如果他不解释清楚，就感觉好像在骗人一样？
然而。
就在这个时候，托儿所的门前传来了脚步声。
仅仅是这样而已，滨面的全身就一下布满了红色的曲线。
（嗯！？那家伙，完全无视了那堆特殊钞票吗？！）
好几根透明的触手枪矛突刺过来，切开了贴着动物吉祥物的门，十几块碎片四散纷飞。接着细胞质的生物凶器化为一个整体，重新回到了演算战斗服的背上，通缉犯A·O·弗兰西斯卡就这样踏入了房间。他的警告灯也是红色的。这下滨面就陷入了手里抱着决不能让流弹打中的对象，而出口却被挡住的困境。实际冲突还没开始，他选择的自由就已经被逐一封住了。
然而。
就在身穿同种战斗服的两个人采取进一步的行动之前，旁边的墙壁就被猛地撞穿了。
从另一头现身的，是一个一头可怖的白发和血一样的赤瞳的怪物。
那家伙就说了一句。

“……无聊”

呜咚！！！的爆炸音炸裂开来。
『喔哦哦哦哦哦啊！？』
（我死定了！等等，莉莉丝该怎么办，怎么办啊！？放着不管也不行，但就这样抱着她的话搞不好会一起死，可恶到底怎么做才是对的！就没有完美的答案吗！？况且想的越多时间也浪费的越多！）
就号像闪电劈中身边的树一样，滨面蜷身护着莉莉丝，一边叫了出来。
（……诶，诶？我，还活着？）
不知道原因为何，但学园都市第一位的首先攻击的不是怀抱婴儿的滨面，而是那个通缉犯。
已经够了。滨面也得不出什么聪明的答案。
那个怪物可能是出于某种原因行动，也有可能只是他心血来潮。总之愚蠢的不良少年放弃了继续做他不擅长的脑筋活动。他重新调整了下抱莉莉丝的姿势，朝着窗的方向而不是门跑去，就这样撞穿了有铁格栅和强化玻璃的三楼窗户，向着夜空跳了出去。
他跳跃的距离轻松地超过了正常人的极限。
滨面越过了防止犯人逃脱的高围栏，来到了正常的夜市中。
莉莉丝正因这不可思议的漂浮感而发出了欢喜的笑声，而滨面此时正在寻找着落脚点。于是安涅利在护目镜上显示出她推荐的线路。
『居然是大卡车？！』
为了不在落地时让莉莉丝感到剧烈的震动，滨面弯曲两腿来减弱冲击，总算是勉强降落在了那个被全亮着的圣诞彩灯装饰的卡车的车顶上。不过这么做似乎是正确的结果。演算战斗服的指示灯色调从红色变成了黄色，而后变成了安全的蓝色。
在终于可以喘口气的滨面的耳边，响起了好像很便宜的笛子一样吹出的嘀嘀声。
他往下一看，发现莉莉丝嘴里正咬着那个的塑料喇叭玩具。看来就算在那一连串的混乱状况中，这孩子也没有松开自己的最爱。
看来她心情很不错。

3

两人正悄声行动着。
在大楼与大楼之间缝隙的小巷里，银发少女亚雷斯碳把头探出来，在确认着什么。
她（？）用手捏着的一张纸币大小的纸片，让它随风飘扬。
“好像没有反应。”
“这算是好事吗？”
“……不，不能单纯地这样说。就算我们做好了觉悟严阵以待，如果找不到她那就没有意义了。毕竟这就是这个石蕊试纸的意义。”
“那我们现在是在做什么？”
“茵蒂克丝，或者御坂美琴。我说过要找到她们来‘巩固’我们的基础吧？”
亚雷斯塔穿着两件套的西装制服，还带着魔女帽子和斗篷，如果不是有斗篷的话完全可以看到她朝这边翘起的迷你裙的深处。但上条不认为这是不幸中的万幸。这个色老头已经连女子高中生专用的最低限防御精神都学会了吗！
不过这种精打细算过的感觉，更像是这老头的有意为之爆
“就像我之前也说过的，这个护符必定会败给科隆尊。也就是说，爆家伙的影响力越大，这东西的受损程度就越高。反过来说，既然试纸没事，就证明咱们没有受到她的无形影响。也就是说现在不需要你胡乱挥动右拳。”
“……”
“别露出那么不高兴的表情嘛。这世界上最可怕的事情就是‘不知道眼前发生的现象和黑幕是否有关系’。比如那些突发的事故或火灾、接连发生在自己身上的不幸、道路上突然撞见的人。如果全都去一一怀疑，反倒会离真相更远了。这种时候，能将那份怀疑化为‘肉眼可见的形式’的护符就有很大的作用了。因为它能够轻松地区分偶然和必然，指出必须去克服的障碍。”
亚雷斯塔把手里的纸片摇了摇，
“科隆尊的策略就是这样的立体迷宫。它不仅仅是作为当事人出现在最前线这么简单。如果不想被她迷惑的话，必须要做的就是从平面的视角去观察整体。无论是对敌人还是对伙伴都是一样。”
“如果让奥帝努斯听到可能会气死她……”
“把信赖作为一种美德来看待也不是不行，但固定的观念只会产生心理死角哦。”
结束了确认工作的亚雷斯塔，朝着夜晚的街道跳了出去。
实话说，上条没有义务一直陪着她，但是如果就这么放任这个前无古人的魔术师到处游荡，那可就真的可怕过头了。所以有必要有人紧紧地抓住缰绳让她规矩一点。
“喂，你要去哪儿呀？”
“只是要隐藏行踪的话，那干脆在刚才的那间旅馆一直呆着不出去就可以了。你以为我是为了什么才在密室里对药物进行分离和提取，进而制作护符的？想做石蕊试验却躲起来的话那根本没有意义。你好好考虑一下咱们故意去闯危险的外界的意义吧。”
虽然亚雷斯塔摆出一副高傲的架子，但她还是抱住了上条的胳膊，两人一起在夜晚的街道上漫步。
有那么一阵子，两个人都沉默不语。
银发的少女望着这片她亲手构筑，现在又要撒手放开的风景，呵出了白色的气息。
“……我第一次光顾日本完全是出于偶然。”
“嗯？”
“不过在镰仓的土地上第一眼见到大佛时，它给我带来的冲击我一直无法忘怀。在1947年，当我在英国设计成让自己‘死去’的时候，能够让我卷土重来的地方就只剩下一个选项。那个时候我已经对西西里岛和巴黎失去了兴趣。嘛，这个最终选择，也有着受到那个在我濒死时候救了我，将我带来这里的医生的影响的关系。”
那是一个有些遥远的年份了。
就是那场大战结束的不久后，被载入历史书的一年。当时，这个国家还很难说是完成了复兴。不，还是应该说正因如此才能实现？只有在这个机遇下，才能以“帮助恢复这个国家的教育和科技”的名分，在首都东京的西部构建学园都市这个如此超凡的设施。
“我确认了这里会有我所需要的一切，包括成长的空间。就像我当时在那些庙宇和那尊大佛身上看到的那样，只要给这个农耕民族一个目标，赋予他们一个发挥特长的领域，这个民族的特质就十分适合打造一所完全隔绝超自然的，科学的学问都市……然而实际建立起来的，可能只是我所渴望的日本景色而已吧。现在重新回望这一切，我的出发点可能更多是我对于十字教的憎恶之心而已吧。”
这时，银发少女在一间连锁二手书店前停下脚步。就书店来说，它晚上营业得很晚。店里的有线扬声器正播放着圣诞的旋律，半数以上的顾客也不是真心想买，只是在白看书而已，然后银发少女毫不犹豫地走了进去。
“……”
“怎么了？”
“哎呀，只是在想要是久违地发现我自己写的书，会是怎样的感受呢？果然是因为太小众了吧。明明都是些上好的书籍占卜的素材来着。”
“……那些都是像茵蒂克丝所保管的那样危险的魔法原典的吧喂，这种地方怎么可能会有啊。”
“与其张嘴就批判别人，你还是该先长点知识。我还是写过几本戏剧和小说的。而我曾经的死忌是十二月一日。在这种季节我总是变得容易感伤，还请你不要见怪。”
浅浅地笑了笑的亚雷斯塔拽着上条的胳膊，把他拉到了像是迷宫一样混乱的书架后面。正当上条烦恼着要不要该对这个带有女孩子的温暖和香味的老头子提出什么抗议的时候，他的耳边传来了银发少女轻声的耳语。
“（……茵蒂克丝或者御坂美琴的话也就算了，但连土御门元春和乌丸府兰也没有出现吗？这反而就让人在意了啊。我也承认目前的科学的基础设施的状况有所欠缺，但他们怎么就没用个人的魔法来找到我们呢。还是说有第三者的力量在干涉他们……？）”
“？我不是很明白，到头来能不能和他们汇合？”
“（警备员也在忙活着不知什么事情。如果可以利用管理者权限使用‘滞空回线’的的话，就能轻易地检索情报了。不，甚至不用这么麻烦，只要在铺成格子形的地震仪上仔细调查所有不自然的震动……算了，毕竟是我自己把“没有窗户的大楼’发射出去的，没辙。总之，附近应该是发生了什么状况的，我们还是慎重的行动吧。）”
她就这样一直拉着上条的胳膊，可以互相感受着柔软感触的两个人从另一个出入口离开了书店。
明明亚雷斯塔走到哪里都一直紧紧地搂着上条的右手，但意外的是他们不怎么引人注目。上条重新环顾了一下周围，发现布满圣诞彩灯装饰的市内到处都有年轻的男男女女在卿卿我我。甚至还有一对打工中的圣诞老人和雪人组合在共度良宵。是不是觉得成语太多有点不知所谓？那是当然的啦，玛德这种十二月的夜晚又怎么能详细描写呢。
在到处都是圣诞老人coser的街头中，有个正在招人参加可疑的调查问卷还是观察记录的兔女郎，在她身边经过的上条的眼神无比空洞。
“……为什么在这么甜蜜的特别的日子里，我要和一个能够载入史册的色老头在一起啊？而且我的身上可还开着两个窟窿啊？怎么说呢，我现在好想死……”
“别那么随便地把死说出口啊，少年。你想被深渊凝视吗？……话说回来，现在的瓶颈应该是土御门元春吧。”
“？”
“其他人都不过是拥有特异能力或才能的门外汉。但是土御门元春，只有这家伙拥有专业的素质。如果咱们不能和他汇合，那用瞩目的行动来吸引他的注意会比较快。当然，我们也要提防着被预期外的第三势力发现的可能性……不过……”
“什么啊，有什么让你在意的吗？”
“嗯。土御门元春。为什么我会有一股违和感呢……？”
于是上条也稍微沉默了。虽然说在那之后发生了很多惊天大事所以很容易忘记这一点，不过上条一行人会朝着“没有窗户的大楼”发起进攻的最初原因，难道不正是因为这个黑心的墨镜小子开枪打穿了统括理事长的头？因为现在勾起这个话题会很麻烦，于是上条努力摆出大大的笑容，改变了话题。
“……其实我刚才就想问了，现在这个城市究竟怎么了……？”
“所以我才在逐一调查清楚啊。嘛，毕竟我是个不断失败的人，所以也不好百分百保证什么。”
银发少女将脑袋抵在上条的肩膀上，没好气地说道。不过她的声音里，似乎有着羡慕的感觉混在里头。
“把萝拉的肉体当作灵媒来使用的科隆尊想要加害于我，借此夺取学园都市的控制权。以上这些你都可以理解吧？”
“……也就其中的一部分，还不好说是完全理解了。”
“这就可以了。诚实是美德哦。”
吃吃一笑的魔法师继续讲了下去。
“学园都市里面，有好几种相当危险的东西。无论如何都不能让萝拉……不，科隆尊那家伙夺取它们。而其中最重要的东西就是‘书库’了。”
“嗯。你说的是那个，记录了我们所有人的成绩表的东西吗？”
 “那个大型数据库储存着包括各学校的成绩表在内的超能力开发数据，还有包括能力开发部门的药品和器材在内的所有研究项目数据，以便供人检索。虽然次世代兵器呀超能力呀听上去都很华丽很引人注目，但是本来学园都市最大的武器就是‘科学的智慧’本身。要是全部都被偷走，会对世界都造成最严重的伤害。”
那也就是说，能够颠覆全世界的科学技术被掌握在随心所欲地可以用作恶的用途的环境里的恶魔的手中。
不，如果考虑到科学和魔法之间本来就不存在明确的分界线，那这说不定会成为弥补科隆尊那不完全的智慧的拼图碎片？就好像把本不拥有的另一半拱手让给它一样。
在过去，将科学和魔法双方统合的“魔神”奥帝努斯到头来掌握了什么？光是回想起来，上条就意识到其中的危险性了。
“强行占领了萝拉的科隆尊的本体，现在并不在这个地球上。”
亚雷斯塔这样断言道。
“……但是，这不意味着科隆尊就会放弃。所以那家伙肯定会动用整个学园都市这块棋盘上的所有棋子，打那个最大的服务器系统的主意。比如说……”
哗！！随着因为多普勒效应而变得扭曲的警笛声，一架警备员的特殊车辆狂奔而过。今天的城市也很喧闹。街头的显示屏和电子布告板正在播放一条某个证券交易所被一名头盔男袭击，然后此人还逃出了警备员局的新闻。
“它将利用在学院都市内发生的各种大小不一的事件。”
“你是说这件事也在被利用的范围里吗？”
“只要是有犯罪出现就存在着起因，无论这个起因都多荒唐也好。如果犯罪的发展顺畅到不自然的地步，最好还是假定有第三势力在从中作梗。在复数的事态面前更要努力地认清状况，只要努力去查找多个源头，再靠一个搜索引擎就能分辨出来了。”
亚雷斯塔干脆地说道，然后……
“但是，其中有几分是敏锐的洞察力，又有几分是神经质的妄想呢？要维持这条线是很难的。为了明确地划分这条线，就必须要有公平的视角。我也不是讨厌御坂美琴或者是食蜂操祈。不如说，提出意见的人越多，就越能稀释个人的偏好，降低被偏见或先入为主的观念束缚的风险。不过当然了，在吸纳更多人加入我们之前，必须要验证对方的安全性。那张石蕊试纸就是为此而准备的。以前我都是将这种事情交给问答型AI来处理的，不过这个任务现在就交给你了……如果是曾经因为和我的准则和信条都水火不容而认真地杀过来的你，一定可以提供制衡我的视点吧。”
“……”
失败也好、输掉也好、挫折也好、破绽也好、都不会使他停下来。
即使是在状况崩溃的时候建立的人脉，都会为她所用。
“那么，现在要做的就是寻找惯例的‘保险’了。最初的关键就是土御门元春。我们就随便惹点事来吸引他的注意力。也不需要怎么认真对待。只要留下一点普通人会看走眼的，我们到此一游过的记号就行了。”
“这次又要上哪去……”
这时候的上条当麻大概已经完全被牵着鼻子走了。
他本来应该回答的是yes或者no。可他却一下跳过这一步，直接问“去哪里”了。
所以，情况变成了这样。

他们来到了一家营业到深夜的热腾腾的蒸汽桑拿。

“………………………………………………………………………………………………………你彻底疯了吗？”
“我都好好在腰间围上毛巾了，你还要我怎么办？罢了罢了，反正我一直都是被当成恶人，早就习惯了。你就好好品尝这副少女的柔嫩肌肤，热气和芳香吧。”
“但你为毛要来男浴池这边啊！？”
“哦呀，还是说应该去女浴池那边更好？”
……毕竟她内心只是个色老头，所以去女浴池也会很麻烦。
然而她的外表就是个裹了一件毛巾，仿佛抱一下就会折断的，披着一头银发的纤细少女而已。即使是现在这个点，但除了上条他们之外还有其他顾客，他们都一副困惑的样子……但也没有人大声嚷嚷要赶她走。没错，如果是女孩子擅闯进来的话，没有男人会抱怨的。
（实际上其他顾客看到上条这个只用几块纱布简单处理过的伤员也感到很震撼，不过）亚雷斯塔对另一个顾客带进来的小型防水电视投去了好奇的视线。
“……嗯，这也是一种办法呢。如果仔细调查一下交通阻塞的情报，说不定就能大致明白引起堵塞的原因。如果是重要的原因，就可以展开追踪了。”
“看你这样不断地改变想法，该不会只是装出聪明的样子实际上走投无路了吧？难道来这个桑拿房的原因就是为了不让我发现这件事？！”
“怎么了，你感到心烦的话，来玩个游戏怎么样？比如脱衣猜拳。”
“那不就是即死局！！咱俩都只有一件可以脱好吗！！”
坐在桐木长椅子上，摆出自己是万物主宰的架子的亚雷斯塔大胆地盘起双腿，浑然不顾毛巾变成了什么样。
 “你也坐啊。都和你说过了，现在我们要留下被察觉的记号。我已经引发了高于正常水平的话题，应该很快就会在社交媒体中传播开来了。而每个转发的人都会以为是些可笑的琐事。只有那些知道统括理事长变成了银发少女这一关键事实的人才能察觉到话题的重要性。”
“这真的是在你的计算范围中吗……？”
“嘛，因为我现在正毫无防备地赤身露体，所以确实有被不是目标人物土御门，而是麻烦的第三势力接触到的风险。不过如果真的这样，我只要脱了毛巾大声尖叫就行了。当我宣称在座所有人都是证人的时候，那个第三者就会陷入前所未有的恐慌，为我们争取到溜走到别处的时间。”
难道现在的事态真的严峻到需要玩这种赌博吗？
在集合到平时的队伍之前，上条好像完全不能冷静下来。
“当然这十有八九只是毫无意义的警戒而已。”
细致的面孔和脖子都变得通红的亚雷斯塔接着说了下去。
“而且科隆尊主导的事件要独立于我们当今的行动。我们得先去和大家联系，进行汇合才能回到正道上。为此，最简单的做法就是抛弃 ‘这是属于上条当麻的故事’这一固定观念。”
“？”
“这世界上是存在着看上去相似但实际上完全不同的东西。比如说，专业摔跤会使用从马戏表演中派生出来的安全擒拿技没错，但看这种摔跤的狂热粉根本无法去评判每个选手都认真想要获胜的国际摔跤大赛。只是一知半解的话很容易走弯路，就是这样的道理。不过将这么荒唐的想法付诸实行，肯定也有助于重置你的认知。”
“所以你究竟想做什么？”
然后亚雷斯塔一脸认真地马上回答道。

“用桃色的旋风来拯救这个世界吧。”
“好吧，把牙给我咬紧你这家伙！这是为天国的莉莉丝打的第二拳！”

4

他现在无法依靠警备员。
不过也不能就这样把一个婴儿放在十二月的冰天雪地里。
作为生存条件其中之一的“住”变成了最迫切的需求倒也是难得一见，不过目前莉莉丝的大敌就是寒冷。现在必须要优先找到一个庇护所。
正因如此，身后拖着蓝光的滨面仕上做出了一个决定。
 『......呃，打扰了。』
按照安涅利的指示，滨面像是解开益智环一样打破了玻璃门的门锁后潜入了进去。途中甜美的花香如同墙壁一样压迫了过来。
（现在才八点左右，不过看来公众设施都早早歇业了。）
…这里是植物园。
…也不知道是不是因为是公众设施的原因，客人们全部离开之后那些圣诞节灯饰还依旧开着。滨面知道在培育进行光合作用的植物和花朵时必须要好好考虑到光源，那这些装饰性的灯光真的没问题吗？
植物园被一个巨大的玻璃拱顶笼罩着，看上去就好像半只足球。像高山植物这种精致区域里的展品应该不会由人手打理，而是被温度管理系统精心地呵护着。所以这里和动物园以及水族馆不同，在这种卫生环境下一般不会出什么问题。如果以此处作为据点的话，至少不用担心莉莉丝会冻死。
植物园中到处都张贴着同样的海报，估计是因为这里是一部网络放送的电视剧的取景点。虽然播出因为大热浪的缘故延期了，不过滨面记得内容好像是几个杀人魔分别用各自的杀人技巧互相厮杀的样子。
怀里的婴儿呻吟了一下。
看来她还没有培养出对花朵的热爱。根据她那不满的声音，大概是不太喜欢这股过于强烈的芳香吧……一想到自己曾经把这个地方选做约会地点却完全让那个运动衫少女失去了兴致，滨面慌忙关紧了自己心扉的大门，避免被那份噩梦般的回忆压垮。
没错，花朵不会散发出声音或者光芒。
毕竟基本都不会动，所以被人说无聊的时候就真的没辙了。根本没有挽回气氛的希望。
 『好嘞…安涅利，把托儿所的录像调出来。』
温度管理就交给植物园的设施，所以现在滨面想要搜集点婴儿必要的生活物资。像警备员中央管理站的托儿所就是绝佳的例子，他想要尽可能的还原那里全部所有的小道具。
（……先从婴儿床开始吧）
一瞬间，滨面的背脊上窜过了一股寒意。
听起来是挺可爱的，不过还是有一定的风险。
有些植物除了空调所供应的暖气以外貌似还有别的需求，所以其中有几棵还被柔软的丝布裹了起来。滨面去仓库里确认了一下，找到了几捆这种布料。他把布料拿出来后给莉莉丝铺了一张床。不过化学物质和过敏是一个潜在问题，如果有铁丝或者螺丝的尖端冒出来的话这个手工架构也没用了。
不过在这种情况下，只要说出魔法般的句子就好了。
 『安涅利，交给你了。』
现在滨面需要确切的意见。如果那股青春期特有的自尊心会碍事的话，那就该把它舍弃。
他按照直接映在视野中的指示轮廓将几个园艺用具排列起来。当莉莉丝发出感到无聊的声音的时候，安涅利会在滨面施工时利用自动写歌程序制作的摇篮曲来安慰她。因为顾虑化学物质的原因，滨面没有用任何胶水，所以非常辛苦，不过这种如同寄木细工一样的复杂木片结合方式实际上提升了整体的强度。
婴儿床完成了。
滨面反复按了几下，确认了整体强度后轻轻地把莉莉丝放了进去。大概因为很喜欢这股柔软的触觉，她开心地拍起了自己的小手。
滨面总算松了一口气。
不过她终究还是个活人，所以这点还远远不够。衣食住的“住”是解决了，剩下的两样也要想办法搞定。但滨面现在穿得和那个通缉犯一样，去不了超市，选择网购也会像之前那样引火烧身。
必须找个其他的办法。
滨面走进一间因为安装了自动化安保系统而失去了实际用途的保安室，发现了一些插在充电台座上的无线电。
（……不错。我拿一个放在身上，然后在莉莉丝的婴儿床旁边也放一个好了。）

5

实际上，对于和恋人同居来说，这个豪华公寓实在是太过宽广了。不过麦野和绢旗强烈坚持要一个这么大的公寓。这里本应是他们二人独处的地方，但不知什么时候，另外那两个女孩也相当于一起搬了进来。
 “嗯…”
现在是晚上九点。
（十二月的脂肪食品还是那么多。那件圣诞老人装现在还能刚好穿上，不过之后会怎么样真是有点担心呢…）
并不是那个运动衫少女突然觉醒了色气属性，起因其实是一个悲伤的故事：是绢旗以开玩笑的心态在网上买了这件衣服，事后却发现胸的部分实在太松了所以怎么也穿不下。不过无论如何，看到她会对运动服以外的服装感兴趣，能踏出这么重大的一步，说不定还是一边微笑一边守望比较好。
除了内裤和毛巾以外就一丝不挂的健康美人——泷壶理后，目前正在更衣室中做不是很熟悉的腹肌运动，然后她的手机响了。因为放在洗衣机上的手机开了震动模式，所以刚好滑下来落到了她的头上。
她看了看屏幕，上面显示着来电于“公共电话”。
因为这种事情不久前才发生过，所以即便如同泷壶一般天然呆的人也能猜到是怎么一回事。
 “怎么了？”
 『是我，滨面。』
 “…”
 『我知道啦，证明一下是我本人就行了吧！？你似乎在卖力锻炼腹肌的样子，不过你完全不用担心这方面。有着如此出色的罩杯，仅仅是胸部都能加个一两公斤了。所以你完全没必要每天都脱个精光然后站在体重计上郁闷。这可是大自然的常识啊！』
 
 “明白了，不管你是真是假我都要把你大卸八块……！！”
 『好嘞我的爱传达到位就行。钱我之后会付的，你就……嗯，已经九点多了啊，超市和药店应该差不多快关门了。有了，以防万一，你能去那种24小时营业的打折店买点我需要的东西吗？要是我之前能拿到网购的东西的话就没必要麻烦你了，搞得现在我还得重新买一次！』
 “你在说什么？”
 『那个，我需要纸尿布，婴儿用爽身粉，奶瓶，奶粉以及软水袋…呃，好像有婴儿用的，你就买那个吧。还有煮沸消毒用的器材和药物！啊啊总之你查一下网购店推荐的栏目然后一股脑全扔进购物车里就是了。还有麻烦弄一堆水过来！』
 “？？？？”
 『买完就把东西放在第七学区木叶街南侧，一个叫Car Holder的投币式停车场旁的公共电话边上就行了。把袋子放在电话亭里就好。哦对了，咱们没必要碰头，反正八成不会有什么好事。把商品放好后你就直接回去！先挂了！！』
滨面自行挂断了电话。
泷壶盯着她的手机看了好一会儿，歪了歪头，发出了疑问。
 “纸尿布和奶瓶…？”
她闭上了眼睛，并用食指揉了揉太阳穴。
 “…到，到底想强迫我干什么？滨面这家伙。”

6

本以为在桑拿房里出了一身汗并且冲了个澡后已经结束了，不过上条当麻显然还没见识到事情的全貌。
 “……网络咖啡厅有种让人心跳不已的感觉吧？这里可比卡拉OK的包厢小多了，而且墙还薄到隔壁有一丁点动静都听得到。唉呀，两个人挤进本来是单人用的空间，感觉更挤了呢。”
 “我身上可是开了好几个窟窿，别这样压我啊。血会像纸盒果汁一样被挤出来的！我也受够你的人生感想了…现在想想以前是写情色小说的吧你这混账！”
 “在说什么呢你。我本来想去那种单人的视频包间，到这里来还不是因为向你强烈要求才妥协的。”
对话期间，亚雷斯塔一边持续点击着鼠标。
 “…结果即使身体露出度那么高，土御门那家伙还是没出现呢。是时候认真考虑有东西隔断了我们发出的信号的可能性了，这就是说我们得更加积极才行。”
 “...”
 “对，没错。土御门。我总觉得他有点不对劲，但不是在 ‘没有窗户的大楼’里发生的事情。而是那家伙是怎么在最后关头，在那条后巷里找到我的？不，他原本的目的或许并不是为了找到我。”
实话说，因为那家伙一枪打穿了亚雷斯塔的脑袋，所以上条并不想继续把话题引到土御门身上。现在这个节骨眼可没有闲到能让盟友之间起内讧。
 “嘛，这话题现在也无所谓了。土御门不行的话，接下来就是御坂美琴了吧。”
“？”
 “那个女的有在移动时让电子摄像头和传感器无效化的恶习。不过反过来也就是说，我们只要专注于安保系统出故障的区域就好了…不过只要她不采取什么特殊行为，也就什么都看不出来，所以这种方法也是欠佳。不过说到底第三位是个急性子，所以现在肯定在某个地方惹事生非。”
 “这种话还是绝对别让她本人听到为妙。”
上条正坐在一张不怎么舒服，甚至长了毛的办公椅上，而那个散发着香皂气味的银发少女则坐在他怀里，操作着一个装饰有圣诞老人和雪人的搜索引擎。
 “如果这都找不到她，那么我们也许可以在脖子上挂着个老式手提无线电在街上逛。根据噪音的规律，强度和方向，也许就能算出第三位所在的位置。”
作为门外汉的上条完全不知道她是否取得了任何进展，所以他老实地发出了疑问。
 “…找到什么线索了吗？”
 “城里肯定是优先恢复了生活所需的基础设施，而像这样的信息网络则还没复原。嘛，至少普通的网络已经能连上了。”
亚雷斯塔的小小臀部正（在上条的膝盖上）左右挪动着，以寻找最舒适的位置。
 “嘛，在这里弄点保险措施也不会有什么损失。”
 “？”
 “毕竟难得有电脑用，乘机改点编码也无伤大雅。”
亚雷斯塔拿出了个像是摄像机会用的那种邮票大小的记忆卡，塞进了电脑的插口里。她开了个新窗口并且快速地打起了字。而她输入的看起来全是英语和数字…这对于两者都不擅长的上条来说完全意义不明。
银发少女也没有兴趣一一讲解的样子。
 “还有，我现在已经对这个城市发生了什么已经有了大概的了解。虽然我担心过把 ‘没有窗户的大楼’射上天会不会抢光了风头，不过看起来一般的新闻现在还在播报的样子。”
 “…所以说科隆尊正在滥用这些？”
 “头条是有几个，不过都不重要。不过，这里有条没写明事因就报道出来了的：是一座综合证券交易所被袭后的一连串事件。我也认出来了其中所用的装备---演算战斗服。”
 “就这个？感觉像是个很厉害的新武器？”
“不，说到底，这东西并没有固定的形状和尺寸。”
银发少女把整个身子往上条身上靠，香皂的气息从她的脑后扑面而来。虽然她问答了问题，不过她并没有往下解释下去的意愿。她不过是想要那种和自己的想法作对的提案，而不是在追求相互理解。
然后她把话题一下转了一百八十度。
 “我们来谈谈科隆尊吧。”
 “那个恶魔的事情吗？”
 “那是我在1909年去非洲进行召唤实验的事情了。尼斯湖实验的清贫氛围和我实在是搭不来，所以我用了三只鸽子的血液画了一个立竿见影的法阵。在三十位的天使当中，第十位为扎克斯，也就是科隆尊。其对应的本质为333这个数字，阻碍世界之理结合的存在，换言之其真意为‘扩散’。表面上看起来是帮助你跨越‘深渊’的关键，实际上是以接触者为起点，将全部的污秽与暴行扩散至全世界的大恶魔。……呵，大恶魔，吗。与知识和教养无关，无论有多蠢的人，只要听到这单词就能准确地想象到具体的形象。真是和它般配无比啊。”
 “所以到底发生了些什么？”
 “什么都没发生。所幸我带了一位徒弟充当断路器。我的身体一时间被篡夺，成为了灵媒，不过维克多·诺伊堡发挥了他本来的职责，成功赶走了科隆尊……现在看来，1909年并不是它初次被召唤，而是作为马瑟斯的纪念物要加害于我，就是冲我来的。”
轻笑着，亚雷斯塔把她那幼小的身体靠在了上条的身上。
手已经够不到了，所以她毫无教养地伸出一只穿着过膝袜的脚并用脚底和脚趾来操作鼠标。当然，她也完全不在意这种姿势对于现在穿着迷你裙的自己意味着什么。
 “在‘深渊’里，科隆尊积蓄了大量的智慧。同时，它也对我和马瑟斯所拥有的人类技术抱有兴趣。看这个。”
屏幕上显示了一个视频分享网站。
这又高又窄的诡异视频似乎拍自手机，画面一片黑而且很模糊。时不时能看到有噪音雪花窜过，有时画面会卡住然后直接跳过一段。质量糟糕到让人怀疑视频文件本身就是损毁的。
不过，黑暗当中可以看得到有个蠢蠢欲动的阴影。
似乎是一位年幼的少女，但好像又不是……那究竟是什么？
 “拟态捕食者，吗？保存得还不错啊。英格兰，罗马以及俄罗斯那边应该很早之前就把这些情报给销毁了。在‘外部’的战争打的如火如荼的时候，她还能守着本业还真是得夸奖一下。”
 “……魔法侧也和这事有关系吗？”
 “那种区分方式无非是我本人擅自用‘原型制御’划的一条线而已。科学侧的事件和魔法侧的事件本身就没有区分。所以那东西无非就是一个在黑暗之中蠢动的怪物而已。不过如果你是那种顽固到拘泥用豪巴或者汤川势来计量东西的人，我也不会管你。”
亚雷斯塔那只脚肯定是感到累了，所以她把另一只脚也放到了桌上。她用双足裹住了那个鼠标，继续说道：
 “实际上那东西和尼斯湖实验如出一辙。不过这次的做法似乎是故意以失败为前提来进行的。”
理所应当地，此举使得她那副柔软的身体进一步压到了上条的身上。
 “你这人看起来就像是会轻易被这种模拟诱饵欺骗的类型，所以我事先警告你：如果你在城市里见到类似的东西，绝对不要接近。虽然我当时没兴趣观察那个实验的进展，但如果当时的三流新闻所言不差的话，这东西可是拥有比一般的恐龙还强大的力量。”

7

没错，只要有电话的话就能和其他人联系上。
只要没人看到滨面的“脸”，就不会有任何问题。只要泷壶把需要的商品放好，滨面之后回收的话就能完成转手工作了。
 “……你在那里干什么啊滨面？”
只不过那个天然呆少女瞬间毁了计划好的一切。
他都故意从约定的时间开始足足等了半个小时，以确保两人不会碰面。不过泷壶理后是那种在奇怪的地方有着强烈执着的人，所以滨面看到了她在一排放着白光的圣诞节自动贩卖机后露出的半张脸庞。可想而知她也在这寒冷的天气下等了半小时。
然后滨面仕上开始打起了毫无意义的空气拳击。他的演算战斗服的间隙依旧闪烁着蓝光。
 『你是傻子吗为啥没按照计划行事啊麦野和绢旗在哪里啊喂那两个支配阴暗面的怪物如果也在附近的话也别躲了混账赶紧出来吧啊啊！！』
 “你能不能把思维调低一档啊，滨面。”
 『你这蠢货我接下来可是要从那种和文明人这个概念八竿子打不着的纯粹战斗种族的魔爪里逃出生天的啊喂！和那种打了半天衣服都不会掉一片的美少女战斗简直糟糕透顶！这种情况只能说明她们强得犯规啊！我抗议！我不接受除了先脱光就算赢之外的一切规则！！！！』
不过这个陷入恐慌的笨蛋小混混的脑袋里突然出现了一个疑问。
没错，泷壶一直在叫他“滨面”。
 『……这是怎么一回事，泷壶小姐？』
 “虽然看不到你的脸，但是那种一事无成般的举止，穷酸透顶的驼背走姿还散发着丧家犬般的信号…这个面具下面的肯定是滨面没错了…”
 『如果举世闻名的本大爷没有世纪末帝王一般的最强意志，听到这些话之后估计就可以去自杀了！！』
 “滨面！！”
 『别因为我有这种反应就更加确信了啊！！我不是那种人啊啊啊！”
滨面想要推开这个飞扑过来想抱住他的弹性巨乳圣诞老人（穿着过膝袜和露脐装）。不过这个少女可不会可给他再来一次或者陷入循环的机会，青春只有一回啊！
（不管如何安涅利，把现在这段感触数字化保存下来！不，这和我个人的癖好完全无关！这可是为了人类，可以为VR业界带来革命的！！）
不过辅助式AI没有应答。大概是因为这个笨蛋完全浪费了仅此一次的青春时光，朝着一个超蠢的方向全力疾走的缘故吧。
总而言之，以走姿以及重心的偏移（还有一种奇怪的信号）确认了他的身份之后，泷壶开始了友好的交谈。
 “所以说滨面，到底是怎么回事？”
 『啊，啊啊。麦野和绢旗真的不在附近吗？那些连人话都听不懂的猛女真的不在附近偷窥我们？那就有时间解释清楚了……』
 “为什么突然要我买纸尿布和奶瓶？…滨面，你该不会是觉醒了什么奇怪的性癖吧？”
 『等下，原来你压根没能理解我的意思！？选项明明如同天上的繁星一般多，结果你偏偏选了这个！？难不成你是那种无论何时都以最糟的情况为前提而慎重行动的老练特工吗？』
不管如何，即便没能洗刷掉这个多余的变态罪状，滨面还是对有人把他当做滨面仕上来看而感到庆幸。
在请求安涅利来点状况指引的时候，他也只收到了像一拳打进泷壶胸中这种垃圾选项。所以他一个扫堂腿绊倒了泷壶并且给她来个了公主抱。
不知为何，一道表示“不推荐”的警报猛地响了起来，不过他依旧抱着像个海獭一样拿着一整袋婴儿用品的过膝袜迷你裙圣诞老人，一个踢墙跳上了临近的屋顶，并在屋顶和屋顶之间飞跃了起来。
 “？滨面，你的手好像碰到我的屁股了。”
 『那就怪你的迷你裙去吧。现在正在施展空中散步之术的我如果不帮你压着，下面的人就会看个精光了。是平时红色的那条吧。』
 “你怎么知道的？！什么时候看到的！？”
 『为了搭配款式你也很努力了呢。』
途中，滨面在近距离被一对小粉拳一通乱锤，不过因为有演算战斗服的装甲所以完全没问题。
下方是布满圣诞节灯饰的夜景，头顶那光线被掩埋的星空如同被漆黑深深包裹。在稳重且帅气地飞跃于黑暗与黑暗之间时，滨面开口道。
 『有件事我得提前警告你：A·O·弗兰西斯卡。还有一个人也穿着像这一样的演算战斗服，所以你别被外表糊弄了。对了，没错。看到这个手背上的伤痕了吗？以这个来辨识对方是不是我。如果对方没有这个伤痕，或者跑步的姿态很诡异的话，那就是假货。』
 “嗯？”
 『也许是体积的问题吧，那家伙的装备好像特别擅长变化成人类小孩。如果是你的话，要对正太多加小心。绝对不能露出治愈的视线，保持警惕！』
 “……你把我当成什么人了啊，滨面？”
虽然被泷壶瞪了一眼，不过滨面只不过是在担心自己的恋人而已，他就是这样的人。
 “说到底，你到底在干什么啊，滨面？”
 『这我也很想知道答案，我所知的也不多，回过神来时就发现自己已经在这套奇怪的装甲里了，然后满大街被追着跑，之后又被穿着同样的演算战斗服的人追。看来给我安上冤罪对他们来说还不够就是了…我本以为自己只是在扮演对方的替身才会被追着跑，但把我这条蜥蜴尾巴切断后，事情好像还不算完。』
也许是因为之前警备员中央管理站遭到了袭击，现在建筑物之间到处都是执法车辆，它们闪烁的红光完全糟蹋了十二月氛围的灯光艺术。滨面…不，应该说是 “穿着演算战斗服的男人”依旧是通缉犯，不过警备员们似乎没有将目光聚焦于屋顶上。
如果滨面做得到这种事情的话，那么同机型的A·O·弗兰西斯卡也可以。所以滨面不能把事情想象得太过乐观，一定要谨慎行事。
 “有两件事我蛮在意的。”
被抱起来的泷壶这样说道：
“第一件，那个正牌的‘演算战斗服男人’——A·O·弗兰西斯卡的目的到底是什么？第二件，你之前说那个第一位正从独立于警备员的角度独自追查这件事，他的情报又是哪来的？为什么他要这么做？”
 『……嘛，差不多是这样。』
 “A·O· A……O……究竟有什么含义呢？阿尔法和欧米茄？”
 『什么玩意啊？听起来有点耳熟……什么游戏里的武器之类的吗？』
 “弗兰西斯卡就是武器。是欧洲那边的一种投斧，是活跃于罗马时代晚期的法兰克人手里的东西。嗯，说起来有种导弹的爱称叫战斧来着？这种联系感觉像是暗示……又好像会把所有事情都搅浑……”
那个通缉犯手里并不只有演算战斗服这一张王牌。滨面也看到了他身边还有那神秘的生物武器。
假设通缉犯和一方通行之间本身就是敌对状态，那这个通缉犯会把滨面塞进了另一套演算战斗服里，就是为了把他当作诱饵来干扰追击自己的第一位。
乍一看是说得通，不过随着通缉犯袭击警备员中央管理所，这套说法又失去说服力了。当时滨面已经作为“穿着奇怪装甲的人”而受到了逮捕，警备员和一方通行肯定会将注意力放到他身上。这个时候特意去袭击守卫森严的大楼来给滨面补上最后一刀的话，只能证明滨面不是真犯人而已。
 “又或者…”
『？』
 “也许一开始确实是这样的。起初他确实是把我当做用完就扔的诱饵。不过接下来发生了A·O·弗兰西斯卡预料之外的事情，他的计划破产了，必须要由他本人出马才行……也许是这样？”
不过这种情况下，得有什么滨面和演算战斗服之外，足以让A·O·弗兰西斯卡改变动机的“材料”出现才行。当时，警备员中央管理所那里还有什么其他的东西吗？如果这个通缉犯和第一位原本就是对立关系，他们之间是在争夺什么？
那一定得是滨面意外“捡到”的东西。
 这东西的价值之高，足以让那位幕后黑手在已经成功逃跑的情况下，慌忙折返到早已吸引了所有火力的诱饵身边。
如果目的是为了将其回收或者破坏……那东西究竟会是什么？
想了想，可能性只有一个。
只可能是滨面毫无计划，偶然中拿到的那个东西。但这对那种破格的怪物来说，或许是有着什么至关重要的目的。在警备员中央管理站的时候，那两人最终在员工眷属用托儿所内爆发了冲突。如果这一切都不是偶然呢？
 『……不管怎么说，既然你也穿着演算战斗服那也没差了。这样好歹就没那么无聊了。』
一股寒意窜过了滨面的脊背。
 『所以说，你就是那家伙的「亲代」吗？』
他不知为何突然回想起了这几句话。
但滨面仕上终于能够十拿九稳地说出位于动乱中心的人的名字了。

 『……难道是，莉莉丝吗？』

滨面对她了解甚少。甚至不知道是谁把她留在了小巷中的废车的行李箱里。自己说不定在毫不知情的情况下捡到了一颗金蛋。难道她隐藏着什么无与伦比的才能？还是对某种绝症有着抗体体质？
学园都市的第一位当时也在附近。
难不成他是想赶走所有碍事的人之后，慢慢悠悠地寻找那个所谓的“藏身地点”？
 “滨面，别一个人突然顿悟了的样子，赶紧解释一下来龙去脉。”
 『嗯？嘛，如果我的想法不会把你搞糊涂的话……』
在给泷壶进行长篇解释的同时，滨面带着她返回了充满圣诞节灯饰的植物园。他们到达的时候，滨面听到了强化玻璃包围着的设施内部传来洪亮的婴儿哭声。
实际上滨面早就听到了哭声，毕竟他从保安室里借来了对讲机所以和婴儿床那头有对接，但他不怎么担心。和莉莉丝相处了一段时间后，滨面学到了婴儿的哭声也分很多种类。最可怕的情况莫过于哭声突然停下，就好像喉咙被堵住了一样。这种“精神饱满的哭声”，意味着她本身并没有危险。
 『我明明都给她做了那种吊在天花板上，会自己转来转去，碰到会发出声音的各式小玩具了啊……？』
滨面温柔地把穿着圣诞装束和绿色缎带的少女放在地上，朝着婴儿床的方向走了过去。莉莉丝一下就不哭了，然后还发出了“唔嗯！！”这种央求般的声音。
滨面把她抱起来后，莉莉丝立刻露出了笑脸。
 『？？？？所以你其实啥都不想要？真是个变脸比变天还快的奇怪小鬼。』
 “滨面你这家伙，对少女心的迟钝简直到了致命的程度。”
放下了满载婴儿用品的购物袋后，泷壶不知为何对滨面冷眼相望。
接着她瞥了瞥滨面抱着的莉莉丝。
 “好可爱。”
 『唉是嘛？光是看外表又看不出来婴儿的性别，在我眼里他们都长得都差不多啦。还有他们脸皱起来的时候简直和猴子一样。』
 “………………………………………………………………………………真是迟钝到致命了。”
滨面仕上的好感计量器数值正在飞速降低，看来连安涅利也不会搭载婚姻咨询网站里的AI恋爱相谈处理技能。不如说，滨面收到的建议指示都是对泷壶回旋踢或者背摔这种玩意。虽说是出自人类之手所以不能怪罪于程序本身，不过滨面现在也把这家伙划分到了愣头青战斗种族的类别中。破坏力更强的一方即是胜者，所以胜负与否才是判断优劣的唯一标准——这种思维实在是简单过头了。作为经常使用这个AI的老客户，滨面就像看到一个肌肉男搞笑艺人一样温柔地无视掉了那些建议。没错，安涅利本性不坏，一点都不坏。
 “她想喝牛奶吗？”
 『在托儿所的时候喝过了，暂时应该不用。』
 “尿布那边怎样？”
 『我没闻到什么奇怪的味道，如果要换的话她会狂哭不止的。』
 “……唔。”
泷壶被婴儿语感染了。
虽说可以拜托安涅利，不过这种翻译不能的语言滨面还是不太想让其传播太远，她到底是想说什么？
 “我想至少做点什么。”
 『……就算你这么说，如果我们想强迫什么的话她只会哭。莉莉丝如果想要什么东西的话，她一般会想办法博得关注的。』
随着滨面把莉莉丝放回了手工婴儿床里，她发出了一声不满的声音。看来她现在不想睡觉。她挥舞着那个红黄相间的喇叭玩具，放进了嘴里并朝着滨面吹出噗-噗-的声音。
通缉犯和第一位很有可能就是为了这个婴儿而大打出手。
这点让滨面非常在意，不过他现在也没法进一步调查。
毕竟这里不是医疗设施，没有办法谈论莉莉丝的大脑构造或者基因序列。
唯一能看到的特点就是莉莉丝手腕上的标签。虽然提供的信息不多，不过这有可能是联系上她父母的线索。这意味着这个婴儿并不是什么凭空出现的幻想存在。而是一个以过去的历史为靠的活人。
 “嘛，有标签的话，至少说明了她被医院照顾过的吧？应该不是在公众厕所出生然后被抛弃了的那种？”
找出是哪家医院使用这种标签的话，应该会成为很重要的线索。不过应该怎么做？这是一个能搜索任何感兴趣的东西的时代，不过刚才滨面只碰了一下网络就惹祸了。因为员工第二天就会来上班，所以只能在这里呆一晚，他不想失去好不容易做好的婴儿床。这个植物园有台终端机可以搜索花朵的名字，不过滨面并不想去用那个。
这时，泷壶突然说了一句奇怪的话。
 “不过这个标签，是用什么材料做成的？”
 『嗯？不是塑料或者聚乙烯化合物之类的吗？』
 “我完全不这么认为。”
泷壶立刻否定了滨面。
在头盔下露出惊讶表情的滨面眼前，迷你裙圣诞少女把手伸进了婴儿床。
泷壶将那个看似廉价的标签从那只小手上取了下来，并从购物袋里取出了为奶瓶消毒而买的烧水器材。但她没有放任何水进去，只是单纯用电热让其干烧，然后把标签丢了进去。
什么都没发生。
正好相反。即使加热到比汽车上的点烟器还高的温度，这个标签既没有融化也没有变色。当然也没有被点燃，或者发出烟雾或臭味。这种环境下即使是那种设计给微波炉用的硅制北非大锅也会稍微掉色的。这个标签毫无变化反倒是一种奇妙的现象。
泷壶的表情没有变化。
看来只有滨面对此感到惊讶。
 “我看就算是直接放到煤气炉上烤都不会有事。虽然看起来是非常脆弱，不过肯定不是简单的塑料或者乙烯基。”
 『……那这东西…………究竟是什么啊？』
他们入手了一个，简直如同外星人在人类的脑子里安装的小型芯片一样的神秘物体。一个手腕上有着不明材料制成的标签的弃婴，莉莉丝身上究竟发生了些什么事情？
单单一个证明了她的存在的标签，就让滨面对莉莉丝的认知产生了动摇。
泷壶关掉了干烧状态的煮沸容器，倒过来把标签甩了出来。因为还在发热所以不能把它戴回莉莉丝的手腕上。于是她用毛巾把标签包裹了起来，等它冷却为止。
 “至少我们明白一件事。”泷壶说道。
 『嗯？』
 “不管情况有多不可思议，莉莉丝她本身没有做错什么。”
 『……说得没错。』
听起来很简单，但是是一个滨面绝对不能忽视的观点。如果滨面因此疏远了她，那就等于走上了和把她抛弃在车子行李箱里的人同样的道路。滨面绝不会允许自己这样做。虽然他还没决定自己究竟想要成为什么样的人，不过他清楚自己绝不能变成这种人。即使是被他人鄙视，每天都被自我厌恶和自我矛盾压垮，笨蛋也有笨蛋的矜持与骄傲。
 “唔！”他听见了充满活力的一声。
看到滨面他们一直在讨论标签的事情，莉莉丝似乎想让两人再次把注意力放到自己身上。只要理解到她的需求，就很容易应付了。
 “也不能让她就这么哭一整晚，赶紧陪她玩到觉得累，要睡觉为止吧。”
 『好，不过该怎么做？』
从购物袋里取出塑料铃铛和玩具响板的泷壶冒着鼻息说道。这种事情本来就没必要去做。就算不做也不会受到惩罚，做好了也不会拿到什么奖金。不过穿着露脐圣诞装与过膝袜的少女仍然热心地探出了身子说她想去做。透过头盔看着这幅场景的滨面总算放松了肩膀。
这样就好。
这才是世界该有的样子。
无论莉莉丝的身世为何，她毕竟遭遇了被抛弃在汽车行李箱里这种可怕的经历。
所以今天这一天，绝不能让她怀着那种糟糕的体验度过。
与能力开发的等级无关，和能不能战斗并且胜利也无关。这个孩子不公平地因某人的决定遭遇了诸多不幸，所以他们必须让莉莉丝明白这个世界的温柔之处。如果不能以正消负，让今天变得美好的话，他们就无法接受明天的到来。
如果连这都做不到，滨面仕上会觉得自己连人都不是。


8

 “那啥……我可是第一次见到有人被踢出网络咖啡厅。如同在现代日本社会里看到留着发髻的武士大叔一样啊。”
 “挺珍贵的经历不是吗？”
 “根本不在夸奖你啊！你这家伙在我身上上蹿下跳弄翻了椅子，直接把后面的隔板给撞倒了啊！”
 “……我只不过是看到有人在我上次查过之后组成了一条新的K2登山路线，一时激动过头了。抱歉，我有在反省呢。”
 “说起来，你确实对登山有兴趣来着？先别管那个了，这是什么鬼地方！？”
 “看不出来吗？胶囊旅馆啊。好不容易跑到了‘外面’来，我可是什么都想尝试一下。”
 “为啥！？”
 “到头来，我们都没能和魔法侧的土御门元春或者科学侧的御坂美琴汇合。阻碍我们的究竟是什么呢？可疑的是什么？是谁在捣鬼？总之得先假设这一切事出有因才行。”
“？”
 “你这种放弃思考，直接问我答案的态度是不是意味着你已经完全信任我了？总之，我已经看到了可疑的东西。而且随着时间的推移，这东西的轮廓也会变得愈发清晰。”
她说得倒是像常识一样。不过对这个渡过了平凡的高中生活的刺猬头少年来说，他并没有去过这种设施。
这个胶囊旅馆位于一栋多租户建筑的一角。其中一面墙布满了只是比刑警电视剧里的停尸房稍好一点的人体保险柜。这里的舒适度差到无需多言，甚至极端到了让人认为是某种科幻作品中的场景一样。
而上条怎么都不认为一个单间是设计给一对年轻男女共用的。他总觉得自己身上的伤口会随时裂开。
 “你这…两人一起拥挤度就是200%，凭什么要像上个满员电车一样啊。还有为啥你这色老头闻起来有香皂的味道，身体还这么暖呼呼的啊！？”
 “安心啦，一半的香味是你身上的。”
 “怎么安心！？简直就像在密封空间里闻自己放的屁一样……！！”
咚咚咚！！上下左右都传来了敲墙的声音。这是让他们打情骂俏时安静点的警告。
唯一的选择就是抱着银发少女，所以上条已经有点泪目了。就算他拼命坚持自己冤得不行，这种行为也只会被当作打扰他人睡眠而已。
像是在读睡前故事一样，亚雷斯塔轻轻说道：
 “嘛，能用上网络咖啡厅的电脑已经很不错了。现在在必要的时候会多一份保险。”
 “保险？”
 “是一种电脑病毒。啊，比起恶意软件或者蠕虫病毒这样详细的分类，你更喜欢这种简单易懂的说明方法是吧？像圣守护天使一样简单的那种。”
亚雷斯塔把脸颊贴在上条胸口上，然后就像变戏法一样从指缝间拿出了一张邮票大小的闪存卡。
 “……你要拿这东西做什么……？”
 “保险啦保险。虽说拿着会很安心，但是实际上还是不用为妙。这玩意可是穷凶极恶到连御坂美琴在克隆实验那次制造出的网络攻击都要黯然失色的程度哦。”
上条觉得应该要尽快把这东西没收掉，但闪存卡这么小反而很难抢。在两人你争我抢了几个回合后，亚雷斯塔把它藏进了一个上条绝对不能伸手去够的究极地带。你说放进哪个地方没有好好说清楚？那是因为不能说出口啊混账。
那个从1800年代起就一直被说是缺乏常识却也毫不气馁的人说道：
 “不过，我大致有个目标了。”
“？”
 “老实说，有这种超大规模的事件发生的话，七位Level 5肯定会掺和进来……尤其是和‘暗部’有关系的第一位、第二位或第四位。不管当事人怎么极力否定，他们都在当这座城市的清道夫。只要扯上关系的话，他们就是被动的一方。就像消防员们会因有起火的建筑而奔赴现场，但是他们本身和火灾的起因没什么关系一样。”
 “我看你从头到尾都在看网络视频的样子，发现什么东西了吗？”
 “如果能用滞空回线的话，我也用不着手动处理这些随时都会被删除掉的文件了。”
银发少女的发端散发着香皂的气味。
“而且不管怎样的怪物都不会只存在一个个体。那些Level 5会以自己的意愿踏上棋盘。那么驱使他们行动的事因是什么？只要从这些人际关系中查明动机，最关键的中心人物便会水落石出。”
在上条臂弯中的小小亚雷斯塔把纤细手掌贴在了他的胸前。
像是在劝诱吃下苹果的蛇一般，她甜蜜地低语道：
 “……好了，在棋盘上出现的究竟是谁呢？黄泉川爱穗隶属于第七学区警备员中央管理处，不过在那边遇袭前，一方通行就已经开始行动了。那就是最后之作、芳川桔梗亦或是番外个体？我还没能确定是谁。”
 “什么嘛，别告诉我你得出来的结论是‘我怎么可能知道我不知道的东西’这样啊。”
 “就算是我也不会装模作样到那种地步啦。”
亚雷斯塔轻轻笑了起来。
因为上条将她的脑袋抱在胸前的缘故，肌肤相亲的部分开始发热了。
 “接下来就将视角切换到第四位身上。那边的人际关系更加简单。在发生骚动的第七学区的南站B4检票口，通称乌龟先生雕像的前边目击到了似乎是绢旗最爱和泷壶理后的身影。麦野沈利的人际关系基本维持在原 ‘ITEM’成员上。唯一的例外是芙兰达·塞维伦的妹妹，芙蕾米娅·塞维伦。”
 “……说来我根本不清楚‘ITEM’是啥，你刚才说有个例外吧？这意味着有两条分支路线吗？”
 “不。如果芙蕾米娅遇险的话，除了第四位之外的那个第二位……至少那个只有能力从本体分离出来的『未元物质』必然会行动的。不过现在还没有这样的预兆。这就意味着那些Level 5并不是被芙蕾米娅，以及进一步分支的黑夜海鸟以及芙洛伊特奈叫过来的。”
 “嗯？嗯嗯？？？等一下，你这不是反而把所有的候选人全部否定掉了吗？”
 “你真是迟钝啊。”
这么说着的亚雷斯塔，好像是在惩罚上条一样用两条腿缠住了他的身体。如同有着甘甜的毒液的蛇一样的魔法师在极近距离耳语：
 “算上殉职的芙兰达，‘ITEM’曾是一个四人组的应对小队。不过现在除了那些少女们之外，这个名词也包含了另外一位临时招来的成员。”
学园都市的统括理事长顿了一顿。
然后她说出了目标的名字。

 “滨面仕上。他恐怕就是那个处在事件中心的家伙。只要盯住他，他身边就肯定会发生什么，我们就能找到下一步的线索了。”

9

已经是深夜了。
原本还那么精神的莉莉丝，实际上陪她玩了一会也很快睡着了。根据泷壶的说法，婴儿的睡眠平衡好像和普通人很不一样。他们会像猫一样反复在浅睡眠和清醒之间切换，所以哄婴儿睡着似乎不是那么难的事情。但是反过来也就是说他们会频繁的醒来。
现在没事干的迷你圣诞老人泷壶也蜷起身体睡着了。
在被强化玻璃覆盖的室内设施中，只剩下一个还醒着的人——身上闪烁着微弱蓝光的滨面。虽然自己的性命被人盯上了，女朋友还毫无防备地在没有墙壁也没有隔层的地方睡在身旁，这些都是无法让人入睡的因素，但反正他也完全没办法脱下这身仍未习惯的演算战斗服，所以这都不重要了。
因为安涅利是个超实力主义的战斗痴，所以向她寻求建议也只会得到尝试让内部回线发生短路，实行电击枪快眠法这样的意见，那当然要拒绝。
因此滨面只好感觉像数羊一样地回忆迄今为止所发生的事情。
（……那家伙到底会是谁呢？）
他当然很在意那个貌似是一切的元凶的通缉犯A?O?弗兰西斯卡。
（会是我的熟人吗？嘛，虽然也有像连环杀手随便选个目标的可能性，但即使是单纯因为心血来潮，也不可能选择从没有有接触过的人。即使最坏最邪恶的杀人鬼也只会在自己徘徊的生活圈中挑选受害人，而不可能挑一个在地球另一面的陌生国度的对象。）
滨面在日常交流中确实有可能在不知什么时候和人结下了仇，但他完全想不到能够调配如此高性能的装备，组织这样一场「游戏」的人。
他当初也想过是否被与「素养判定」有关的上层盯上了，但通过把他卷入「莉莉丝的事」来处置他也太奇怪了。滨面已经稍微领教过那些家伙能有多恶心，他可不想再来一遍。如果那群人要动真格，为了一扫所有的不快，难道不应该是对「滨面仕上的事」来一场壮烈处刑吗？这样才对吧。
（是哪里？）
因此、滨面才会这样想。
这个事件，不是有点太过浅显了吗？ 现在不需要特殊的机密文书也不需要科学搜查套件，不能就凭仔细回顾自己的记忆来找出什么线索吗？
（我是在哪里和那家伙牵扯上的？仅仅是在街上碰到的程度而已。无论有多么细微，总之我被那家伙选中一定是有理由的才对……）
比如说，今天一天都发生了什么呢？
不只是被穿上奇怪的演算战斗服后开始的危机。滨面一点点挖掘着自己更加全面的记忆。这也是理所当然的，毕竟原因不发生在事件前就奇怪了。
（对，没错。我一早就去帮忙安装ATM，因为是非常时期所以只能安排我来开小型起重机卸货，中午吃的是便利店的便当，可能是受麦野影响所以买了鲑鱼便当，因为坐在停车位的挡车板上吃饭被包工头大叔臭骂了一顿，一天结束后拿到了一万五千円的工资……）
能想出什么来呢，好像啥也想不出来。
就像在两张相同的照片中找不同那样，怎样比较都似乎能看出奇怪的地方……。
也许从不同的角度看的话很快就能找到答案了，但滨面又无法确定是哪个角度。犯人的视角会在哪呢？
正当他沉浸于或许是妄想也或许十分有关的思索中时，变化发生了。源头在本应熟睡的莉莉丝的那张婴儿床上。
她漏出了迄今为止都没有听过的呼吸声。
『怎么了你、莉莉丝你怎么了？！』
先前还躺在地上的滨面慌忙地站了起来。即使名知道婴儿没办法回答，他还是叫出了声。
而作出反应的不是莉莉丝，而是在地上蜷缩起来的迷你圣诞老人泷壶理后。她一边单手揉着眼睛，一边缓缓地爬了起来。
“呜呜、怎么了滨面？”
『莉莉丝的样子好奇怪。怎么回事，是不是像吞下了什么东西？』
“但我应该没有挑那么小的玩具啊。”
听到莉莉丝的呼吸声后，她马上就明白了滨面不是在开玩笑。泷壶检查了婴儿的脸色后，又把手放上了她小小的额头。
“发烧了。即使是婴儿，这样的体温也高过头了。而且还没有出汗……”
『慢着。这不就是最糟糕的组合吗？』
“听着像呼吸困难的样子，可能是痰或者呕吐物塞住喉咙了。但我这种业余判断也不好断定什么。”
这就是业余判断的界限。
如果是这样，接下来要依赖的地方就决定了。
『……医院，吧？』
“但是滨面，这么做当然有风险。医院和警备员之间有着热线，碰上任何可疑事件都应该会立刻通报的。”
死亡的紧张再次潜入了滨面的心。
对于逃犯来说，蛀牙和阑尾炎都可能是致命的，滨面想起了这种不知道有没有根据的传言。
正如同不良组织会把重伤员丢在医院的停车场后就逃之夭夭。虽然需要医院帮忙，但他们又不想被抓。然而滨面他们不能选择这样粗暴的做法。
通缉犯和第一位都有可能盯上了莉莉丝。
现在不能把莉莉丝交给陌生人保护了事。不继续护卫莉莉丝的话，她不会脱离生命危险的。
“滨面、以前你有没有认识什么地下医生？”
『实际上地下医生都不是什么好东西。充其量都是些因为医疗失误被吊销了执照的程度。缝合伤口或者给骨折上夹板啥的找他们还行，但他们绝对不可能有照顾这么小的婴儿的专门器材或者技术！』
当然，情况或许远没有看上去这么糟糕。到时候滨面就会变成个误以为宿醉是严重脑疾病而被抓的逃犯了。然而能够下判断的不是滨面他们这种外行人。必须要时常按最坏情况来想，莉莉丝应该已经没有时间了。
是决断的时刻了。
滨面仕上开口道。
『……去医院吧』
“滨面。”
『一定要有小儿科，所以必须是间大规模的综合医院。而且得是尽可能最受信赖的医院才好。有了、第七学区那间有个青蛙脸医生的很有名是吧。那里的话应该这个时间也开着急诊。到医院的话……』
“滨面，你知道自己在冒多大风险吗？”
『那还能怎么办！！』
走投无路的滨面咆哮着
『我现在只是在场就已经是给别人添麻烦了。这点我很清楚！但要我抛弃莉莉丝就完全不是同一等级的。那是一条不能越过的底线！我不能做这种事！！我曾经有一次为了自保，差点杀了某人的监护人。像我这种人现在还讲什么原则或许听起来很傻，但那是我绝对要守护的一条线！！』
“……”
　露出肚脐的圣诞少女泷壶故意缓缓地深吸一口气。
“……知道了。那样滨面就呆在这里，我带莉莉丝去医院。”
『不行，莉莉丝的情报已经全都被警备员记录保管了。比如最基本的名字和照片，还有指纹，虹膜，齿模，是这座城市的话搞不好还会擅自采集DNA。而且这些数据都是通过网络传达给所有有关部门的。带莉莉丝去只会把你也当作通缉犯的同伙。这可不成。现在我还能减少被卷进来的人数。所以泷壶，这不该你出场。我已经被追杀了，这里让我去就好了。』
“你会走投无路的，滨面……”
『我知道。所以绝对不能犯任何失误。听好了，我不会让你和莉莉丝上要沉的船。这是我的船。沉船的话只有我就够了。』
“……”
『我带莉莉丝去医院，你快回公寓叫起麦野和绢旗。现在和警备员中央所被袭击时是一样的。虽然我想象不出他们是如何截获情报的，但只要名字被登载入公共网络的话，A?O?弗兰西斯卡和第一位就会过来追莉莉丝。民间医院的保安根本拦不住他们。泷壶，你不是嫌疑人，可以暗中从侧面保护莉莉丝。对Level 5就要Level 5。这样才能看见一丝希望。没必要完全战胜那些怪物，只需能够带莉莉丝去医院接受治疗再把她回避到安全场所的话……』
“那滨面怎么办？”
『我被捕后会考虑的。没关系，虽然现在我已经称不上完全无罪，但我也没有犯下什么重罪。这还没到见死不救的程度。』
像小孩子一样，泷壶摇着头。
滨面险些就无视当下的状况要心软了，但他还是忍住了。在悬崖边松手是很简单，但被放开的人怎么办？莉莉丝已经尝过一次那种滋味了，在那片寒空下，在废车的行李箱里。不能再让她承受那种不讲理的东西了。
滨面觉得自己也是一样的。虽然细节不同，但他原来也被社会抛弃了。就是因为有人愿意收留自己，他的人生才能走到今天。
决不能让莉莉丝这脱轨的人生就这样而结束。必定要让其回到原来的轨道上去。
还是在决意钝化之前行动最好吧。
那个笨蛋混混轻轻抱起了在婴儿床上难受地呻吟着的莉莉丝。
『……我走了。』
“滨面。”
『拜托你按计划来。我们大家是能够拯救莉莉丝的性命的。』
然而。
状况没有等待他完成这破破烂烂的决断。
演算战斗服的色调从蓝色变成了黄色。

！！咚！！！！ 
就像承受了一辆垃圾车的冲击一样，整座植物园的建筑剧烈地摇晃起来。
?
10

黑猫魔女米娜·马瑟斯，迎来了试炼的时刻。
“……肚子好饿啊。”
没错，现在不是庆祝自己从演算机器的束缚中解放出来，获得新生的肉体而讴歌自由的时候了。她真心觉得现在这个版本的能源效率很低。学园都市第一位也在她眼花的期间消失了。应该再多向他打听点东西的，米娜抱着这种诚实过头的感想。
“哈啊……”
尽管大都市有着不夜城的印象，真正意义上开到深夜的店铺倒是意外的少。从西洋丧服中探出的猫耳和尾巴耸拉着，像趋光性昆虫一般的心境将米娜·马瑟斯导向仍然明亮的便利店。迷你裙圣诞老人和雪人都已经回家了，只有寂寞的空气包裹着店铺。
但是她没有进入店铺，而是背靠玻璃窗无力地滑坐在地上。对，刺激了她的食欲的并不是货架上的食物，而是明亮的荧光灯。她拔下了人行道上的电子招牌的供电插头，把它放进嘴里。没有效果，只是尝到了奇怪的味道。
 
面纱后的眼睛开始打转后，黑猫魔女想到了一件事。
（……这只是100伏15安的电流……因为不是工业电源的关系吗。列车的高压线的话……不，是不是从前提开始就搞错了呢？对了，生物应该是以脂肪和碳水化合物作为动力源的……）
虽然这种看法很像是坚称炸薯条是一种蔬菜的国家的人们容易说的话，不过她的人格基础，也就是“史实中的米娜”，就是来自会说炸鱼炸土豆是妈妈的味道的国家，所以这大概也是无可奈何的事情。
然后穿着西洋丧服的猫耳淑女毫无犹豫地绕到了店铺后门。
只是打开一个上锁的金属盒子而已，被这种程度阻止的话就不是传说的魔法师了。
“呵呵呵。我可是于「黄金」巅峰时期靠艺术家的才华构筑了数不清的真理和魔法阵的，怎么会有我做不到的事，就用这边掉落的两根针加调色刀来给你打开。”
毕竟这是她第一次饿到肚子贴背，还是请原谅她吧。
撬开了那个就像藏宝箱一样盖子往上翻开的金属箱后，预想外的光景展开在她的眼前。
什么都没有。
按理说里面应该塞满了过期的便当和饮料之类的才对，但现在却是空的。只能看见光滑的冰冷底部。
“唧。”
比起实际的空腹感，这种情况带来的冲击更加伤心。
“唧～～～……”
米娜·马瑟斯（无家可归的失业寡妇）最后浑身脱力，肚子贴在了打开的箱子外沿上，半个身子都探入了箱中。这时候，便利店的金属后门突然打开了。
 哎呀，可能是和自动门一样，这个金属箱子也装有感应周围人类的装置吧。
一个露出意外神情的中年大叔探出脑袋对她说道。
“现在还没完全从大热浪中恢复，物流才刚刚开始运转呢。食物还没多到可以扔的程度哦。”


被严酷的饥饿感所困（……说起来其实也没有那么惨，只是第一次挨饿的米娜完全不知道怎么处理），已经连一步都动不了的米娜·马瑟斯以体育坐的姿势待在箱中，表示“我就住这里了”。虽然看在眼里的便利店长大叔肯定对此有些想法，但他还是把米娜请进了办公室。
“这就是所谓的脸好走运吧。诶嘿。”
“？”
对无意义地挺起胸的黑猫魔女，大叔只是歪了歪头。
“你可一定要对中央的人保密啊。其实这也是常有的事了。”
这样说话的店长大概也只是抽空休息一下，他一边避开某人脱下后丢在地板上的雪人装，一边走到了办公室的另一头。从墙上白板上的星形磁铁来看，他们今天的圣诞蛋糕销量还不错。他从胡乱堆在桌子一角上的便当中取出一盒。
黑猫巫女的猫耳一下子立了起来。
“唔！？果然还是有废弃便当的嘛！剩下的我会健全地做好回收的。汪汪！！”
“穿着你这身还能汪汪叫，可真是个怪人。而且这些不是过期的，是损坏了的。”
“？”
“就是食物本身并没有问题。但在运输中包装的角落有破损就卖不出去的便当和果汁。虽然内容毫无逊色，但大家果然还是会避开的。从中央来督察的人为了不影响形象，也让我们撤下来。”
“原来如此……。虽然新闻说物流已经恢复了，但实际情况看来没有那么好。”
“这些没人吃的到头来都会馊掉，还是会放进那个箱子里。但在超过密封的期限之前，我还是不忍心当作垃圾的。”
“原来如此，真是不容易啊。那么我的胃袋已经对圣诞烤牛肉沙拉、若干油炸的派对便当、法式小面包、500ml无酒精香槟和草莓酥饼充满欲望了咕噜咕噜。”
“你这人什么都没有听就全力全开了啊。算了，丢进箱子也可惜，这样更好。“
“哦呀，你不收集可以兑换圣诞火鸡的礼品券吗？”
“从这种预定废弃品里收集会被当做贪污的。虽然这种小事应该不会惹麻烦，但还是小心为上啊。”
正弯着腰紧紧盯着微波炉里转啊转的便当的米娜·马瑟斯大概完全没在听。那根朝店长撅起的屁股上的猫尾巴高高立起。
即使看着身穿华丽西洋丧服的美女不嫌弃包装破损的便当，贪婪地吞食着迟到的晚饭（圣诞节样式），店长似乎也不怎么在意，这可能就是某个即使是守灵和葬礼上也有好酒和盛宴的国家的民族性格吧。
“这就是好好调理过的饭菜的味道和果腹感吧。实际体验果然是不同的……”
中年的便利店长苦笑着。
“你真是能吃啊。”
“非常感谢您好心招待我”
米娜似乎不擅长用自带的塑料叉子切草莓酥，她用叉子的侧面按了几下草莓酥的顶部，最后她索性放弃了改用手抓。她就像吃馅饼一样用手指夹住松软的草莓酥，把它送到嘴里。看上去会这么优雅，恰恰证明了这就是米娜?马瑟斯本来的造型。
看着吃东西的黑猫魔女，便利店长这样说道。
“是啊，我什么请你进来呢。大概是因为我已经习惯了收到手册里没有写的‘无理要求’了吧。”
“？”
“某个老师拜托我观察放学后来这的孩子们，看他们的牙齿和衣服上有没有‘遭到虐待的痕迹’的时候也是一样的。他会对我提出这么严肃的请求，肯定是事出有因吧。”
“我的情况没有什么特别的哦。来到这里只是单纯的肚子饿了。”
“哈哈、你这句话也很像那个老师了”
听到便利店长的话，米娜·马瑟斯稍微歪了歪头。
那个大叔继续说道。
“想让学生远离任何一点点的危难，这就是那个老师的愿望，但这是‘行为’而不是‘目的’。……他自己什么都没有。不，或许他本来就对充实的人生没有兴趣吧。你知道《快乐王子》的童话吧。那啥，就是那个被金银财宝点缀的王子像，拜托小燕子把组成自己身体的宝石送给穷人们的故事。”
“我了解大多数的童话和文学。因为我的管理者是会关注爱丽丝故事里的寓意和魔法意义的人。”
“……他就是故事中那样的人。对别人的危难敏锐，却对自己缺乏兴趣。他不是出于什么理由去帮助他人，而是因为没有抛弃他人的理由。然后我也，没能在他耗尽自己之前阻止他。”
“……”
“他是个很厉害的人。但是，如果人生能重来一次的话，我是否会同样支持他也不知道。所以，这也许就是我坚持作出他也会作出的选择的理由吧。”
米娜·马瑟斯含住了草莓酥的最后一小块，好好的咀嚼后才咽下喉咙，然后穿着西洋丧服的猫耳美女再次开口道。
“木原加群……”
“！”
“他是严重脱离我们的‘计划’的危险不稳定因子，因此我总是把他当作警戒观察对象，一直都最优先监视着他。在东欧巴格吉城与木原病理的战斗，还有在本国首都东京为了救助平民而展开的大规模游击战斗。要用一句话总结他的结局也很简单，但我也没有那么不识趣。作为交换，我就告诉你这点吧。你刚才说木原加群他一无所有，但如果真的是那样，那个最大最恶的‘木原’是怎么一直维持着复仇烈火的呢？那正是他也有过幸福人生的证明吧。即使那已经是被夺走的东西，但也有不可否定的价值。无论是谁也不能否定。”
“等一下。我没有说过那个老师的名字吧？你到底是……”
“多谢款待。”
在惊讶的店长面前，米娜·马瑟斯舔光了手指上残留的奶油，从办公室沙发里缓缓站起身。然后她说道。

“米娜·马瑟斯，又名黑猫魔女。可是现在的我和这个城市中的孩子们一样，不过是一个‘寻找目标的人’而已。
?
11

不过是一瞬间的事情。
电力系统被破坏了吗，首先是植物园一带的圣诞彩灯全部熄灭了。
紧接着滨面他们头上的强化玻璃穹顶耐不住冲击，完全粉碎了。透明的碎片像暴雨一样落下。简直就跟一层结实的吊顶一样。
浑身闪烁着警戒黄色的滨面立刻推开泷壶，抱起莉莉丝，然后四肢着地把两人压在身下。
『闭上眼睛！！』
哗啦！！声音如洪水般埋没了一切。
如果滨面没有全身覆盖着特殊素材制成的演算战斗服，现在就已经被切成肉碎了。而袭击者肯定一开始就知道这点。至少，对方明知道那个婴儿就在里面，却还是打出了这一击。
“滨面……”
『我真的要让那混蛋见识什么叫地狱……』
战斗是容易。但是痛苦呻吟着的莉莉丝怎么办？现在应该怎样行动？守护什么，松开什么，对抗什么，然后能得到什么？滨面拼命转动着他那个愚笨的脑子。
标准策略的话，是该让没有被盯上的泷壶带着莉莉丝逃走，然后滨面和袭击者正面交手来拖延时间……是这样吗？
但那样会被拖住的。
像刚才那样说的，单纯把莉莉丝送到医院，事情还没完。必须要在诊察和治疗期间阻止通缉犯和第一位接近莉莉丝。那样的话，把泷壶的存在放上棋盘是不行的。应该让泷壶保持未标记的状态回到公寓和麦野绢旗接触。那样做的话，旧“道具”的三人可以不必顾忌警备员，长期潜伏在医院附近，能够随时迎击袭击者，巩固防御阵线。
（这样的话……）
一股寒意窜过了滨面的脊背。
滨面抱起了体温异常地高的莉莉丝，飞快地给安涅利下指示。
『安涅利，开始记录。』
还有几项准备工作要做。植物园的搜索终端机、植物保温用的丝绸布匹、车轮上有陀螺仪的自行车……
“滨面、你在做什么？”
『你在这里被那家伙发现的话就是最坏的展开了。我从正面去对付袭击者。你从后门出去，和麦野跟绢旗取得联系。途中无论发生什么，计划都不会改变。现在最优先的是暗中保护送莉莉丝去的那家医院。』
“滨面。”
『拜托你了，快走！』
在又一次的轰鸣和震动中，滨面和泷壶各自跑向了不同的方向。该做的事情如山堆积。状况如同穿针引线，但现在也只能紧握住那一丝希望。迅速完成了各项工序后，滨面的装甲间隙被染成了深红色。他做好觉悟，抱着被襁褓裹住的东西转过身去。
眼前是穿着完全一样的特殊素材制演算战斗服的危险身影。
A?O?弗兰西斯卡的轮廓，正从黄色染成红色。
随着粘稠的声音一起，透明的水母触手般的东西纠缠在其两条前臂和左右大腿上。巨大的武装从人型的轮廓向外侧延伸，如花绽放。双方的基础装备都是相同的话，追加的配件就成了定胜负的关键。那个生物武器对于A?O?弗兰西斯卡是优势，滨面怀中的小生命则是劣势。
但滨面还是没有迟疑的骂道。

『老子的忍耐已经到极限了、你这混账！』

咚！！！！！！！！！随着爆炸声，两者的冲突开始了。
『安涅利，按计划行动，呼出记录保存的运动模式！以保护莉莉丝为最优先！！』
哔！！无数的标记铺满了整个面板。
A?O?弗兰西斯卡可以无视距离，同时放出复数的水母刺枪，而滨面这边可不能让襁褓中的东西被离心力甩动。就像在上演空中放置皮包的默剧一样，滨面的身体多次以婴儿为重心来作出回避。这样就能一边采取激烈的动作，一边尽量不对莉莉丝造成影响。
看起来就像不规则的霹雳舞或巴西战舞。
仿佛在无限的可能性中遨游的滨面踩向一个又一个的五彩标记，实现着复杂的动作，从右侧猛地冲向了身穿同型演算战斗服的男人。
他将蓄积到现在的全部圆运动的能量，化为最后一脚回旋踢。
仿佛挥舞着链锤一般，最大规模的冲击袭向了A?O?弗兰西斯卡的太阳穴部位。
拉扯粗纤维的声音响了起来。那个通缉犯采取了似乎无视本人意志的动作，举起双手护住了头部。即使挡住了攻击，他的上半身也往后弓起，但感觉没有受到什么伤害。
毕竟是同型机体，这都在预料之中。
但是A?O?弗兰西斯卡身上还有着生物兵器。
接下来，滨面朝着因为重心的关系而难以躲闪的肚脐部位打出了一招手刀。然而因为大幅弓起后背而几乎不能走位的通缉犯却挥起了右手。A?O?弗兰西斯卡的双手和大腿上链接着的水母机械手立刻蠕动了起来。
嗖！！
他从多个角度同时使出了突刺攻击。
视野中跳出了大量的警报，滨面想要一个急刹从攻击切换到闪避行动，然而意外发生了。
如果只有他一个还没关系。但此举会对怀中的东西造成剧烈震动。对婴儿来说很可能是致命的。
『……！不行，安涅利！！』
从长期打算来看，滨面仕上或许是得出了正确的答案。让泷壶空手逃出去寻求麦野和绢旗的帮助，等莉莉丝抵达医院后保护她的安全。仿佛是一个干净利落的完美答案。
但短期的呢？
在这一瞬犯错的话，首先就不可能带莉莉丝去医院了。
在保护莉莉丝的准则的可移动范围内，已经没有答案了。
安涅利也算不出推荐路径，地板上的标记如退潮般消失着。
下一个瞬间。

咚。
随着一声轻响，滨面怀里的东西从中央被透明的枪贯穿了。

时间仿佛停止了。
然后更多的水母触手也不断袭来。部分刺向滨面，部分追击着已被贯穿的布团，不放过任何生机。滨面没能避开无慈悲的攻击，襁褓只能被撕成碎片，在空中飞舞。
恐怕是感觉自己已经胜算在握了，A?O?弗兰西斯卡身上的彩灯条也毫不客气地从红色变回了黄色。
然而。
真正觉得时间凝固了的，是滨面还是A?O?弗兰西斯卡呢？
紧接着，愚笨的不良少年这样宣告道。
『我就知道。』
碎为千片飞舞的襁褓，仅仅是一张襁褓而已。
要进一步解释的话，那是塞了铺设婴儿床用的丝绸做出的外形而已。此举能骗过通缉犯的传感器和摄像头也是有原因的。在战斗之前，滨面曾抱过莉莉丝，让安涅利用传感器将她手足的动作，起伏的肺部，还有心脏的鼓动，全都准确地记录了下来。接下来，他只要抱着作为诱饵的襁褓，通过演算战斗服的马达和电位伸缩传动带重现同样的振动就行。这样就能显得莉莉丝真的就在此处一样。
但是不在这里的话，那她在哪里呢？
无论是滨面的手边还是泷壶的手边，都没有真正的莉莉斯的影子。
到底何故……

12

虽然圣诞旋律的音量减轻了几分，不变的彩灯却更显眼了，在这样的深夜学园都市的车道上，有一台自行车疾驰着。
座鞍上没有骑车的人。这是理所当然的，因为它是一台网络购物的自动送货无人机，车轮上夹着陀螺仪，由一台大型马达提供动力。与大蚊一样的空中无人机不同，它的载重量更大，也不必担心途中会掉落货物，而且更不会受到天气和风向的影响，是一种风靡业界的流行服务。这种服务使得网店不再受到压迫快递公司的指责，但当它开始将网络拍卖以及任何类型的小包裹纳入服务范围内后，单车快递和披萨快递服务就开始感到危机了。
而植物园里有着调查花名的终端机，也就是说里面有着连上因特网的电脑。
车上搭载着一个凭借大量弹簧和天秤一样的装置保护着的货物箱子，里面装着一件不到五公斤的“货物”。
货物名叫莉莉丝。
设置的目的地是第七学区，能满足急诊和小儿科这两个条件的“那所医院”。
?
13

终于。
终于来了。
虽然他仍是浑身赤红的警戒色，但是滨面真真切切地感受到自己脱离了预定调和的轨道。
（……这你就没想到了吧？）
双方都穿着同型号的特殊材料制成的演算战斗服。正面冲突无法决出输赢，而且敌人身上还有附加装备的生物武器。滨面这边就算有着安涅利的辅助，在长期战中陷入胶着的话也会被消耗而死。
要回避这种结局的必要条件是什么。
不用说，当然是得超出那家伙的演算战斗服的“行动预测”，制造出这种状况。
（真正的现实就是这样。被世界背叛而跌落吧，你这混蛋天才！！）

『安涅利！！关闭虚假的莉莉丝保护程序！！切换到火力全开的战斗模式！！！！！！』

咚！！！！重重地踏在地板上的滨面，就已经蓄积好了打击的力量。从脚、腰、脊椎、肩膀一直到拳头。他就像拉满的弓传播着应力，电位伸缩性的带子加上马达以猛烈的势头将“运动”化为了“攻击”。
这个状况。
世界动摇了。
在这一刻，即使面对着镜面一样的战斗服，预定调和的前提也不适用了。滨面决不能让情况发展成双方展开舞蹈一样的走位来发挥全力。
欢迎来到一决胜败，一决生死的不确定的世界。
与视此为最大机会的滨面仕上正相反，A?O?弗兰西斯卡瞬间就采取了防御姿态，他身上的大量水母触手在他身前交错。仿佛紧闭上巨大的钢铁大门。
滨面却无视了它，一拳将其打穿。
有几根长枪阻挡都一样。从最外层的一根的表面开始，拳头的冲击波贯穿了全部障碍。就像一拳打穿一叠砖瓦的表演一样，滨面一击折断所有的长枪，将冲击传到了最深处的通缉犯的胸口中心。A?O?弗兰西斯卡装甲间隙埋着的灯光，这才从黄色跳到红色，但是太迟了。
如果。
按照第一位的说法，这种特殊材料是将一方通行的矢量操控能力通过人手再现的“没有窗户的大楼”的演算型?冲击扩散性复合素材进行打磨，将其化为一记盾击的话。
那么这个时候的滨面仕上，他的拳头就寄宿了能够匹敌第一位威猛的“东西”。
为了莉莉丝。
为了泷壶理后。
为了守护这些重要之物，他做好了打倒一切阻碍的觉悟，放出这样的恶魔一击。最强的人工装备，加上猴子的小聪明似的作战，再给一个能够实现暧昧想法的程序，滨面终于掌握了“预定调和”之外的事物。为了利用这个机会，他放出了全力的钢之拳。
这一击，可能已经足以穿透地下核掩体那厚实的岩层。

甚至连爆炸声都消失了。
以那一点为中心，连景色都开始扭曲、炸裂开来。

无形的冲击波不是从A?O?弗兰西斯卡的前胸，反而是在他的后背上爆发了。那家伙后方的植物园的树木和洒水装置全都被击倒，就连玻璃穹顶粉碎后作为基干留下的钢筋都被炸飞了。
滋——！！一阵就像往烧红的铁板上洒水似的声音响了起来。
由于强行操控了过大的动量，滨面的演算战斗服就如同刚取出熔炉的钢筋般赤热。
接下来，一切反而变得缓慢。
通缉犯的身体摇晃着。尽管有机械的帮助，他似乎也无法继续支撑自己体重，向前倒下了。演算战斗服的红光开始像濒临熄灭的荧光灯般闪烁着。即使如此，他似乎还是保住了最后的矜持，没有让脸着地，而是用四肢撑住地面的姿势倒下。
看上去就好像等待斩首的罪人。
滨面听从了安涅利的指示。
他踏着地板上的标记，把右腿抬过自己的头顶。在那一点停顿片刻，又以猛烈的势头将脚跟狠狠地斩下，重击A?O?弗兰西斯卡的后脑勺。
要打碎那家伙的矜持。
咚！！！！！！地板也被击碎了，那家伙的面罩亲吻了大地。这次终于连全身的光带都完全消失了。
但还没有结束。
踩着通缉犯的头滨面环顾四周。也无需安涅利的警告就能感到某种忐忑不安的气氛。是那个生物兵器么。可是方向不止一个，而是飘忽不定。违和感似乎从四面八方将他包围了。
不对。并不是“似乎”。
滨面的演算战斗服仍然保持着红光。没有回到黄色或蓝色……？
然后仍被踩着头的A?O?弗兰西斯卡，他无力摊开的右手悄悄打了个响指。

大洪水，来了。

一道不讲道理的墙壁从四面八方压了上来。
每一只的质量都是刚好32kg。没有固定的形状和颜色，它们会根据周围环境，为了在这个文明国的大都市圈内采取最有效率的方式引诱目标上钩，自发变换形态。
拟态捕食者以几百、几千、甚至上万的军势层层包围了过来。
最初只是走动，然后有一只跑了起来，最后全体就如同雪崩般涌过来。
人群中有穿连衣裙的双马尾、套着工作服的短发、旗袍包子头、裹着头巾的连体服、戴眼镜的文学少女、穿泳装的运动少女等等。看着全是不满130CM的女孩子。它们大概只要靠数量，甚至不需要攻击手段、只要一拥而上就能以扭曲并击碎大坝的出水口的势头把滨面踏平吧。
可是滨面没有一点踌躇。
他还有对它们摇摇食指的闲工夫。
『真是没有长进啊。我可是矮个子巨乳派的！！！！！』
这些全部是「这个形状的武器」而已。滨面先将第一个扑上来的双马尾一拳撂倒。然后对一个三股辫眼镜娘狠狠地来了一脚，把她像炮弹那样打飞出去。受到人海攻势威胁的不仅仅是滨面。要是对方统一冲过来会很难处理，那一开始别让它们近身就行了。滨面把敌人的生物兵器本身化为炮弹，从远处接连砸倒一片，大幅削弱了大军的威力。
但问题是，每一次接触都会给装甲造成伤害。
『安涅利！我拿武器你也能提供帮助吗！？』
安涅利就好像接受了挑战一样，在弹窗里高速滚动着支持兵器一览，但根本不是肉眼能够一个一个看完的速度。大概安涅利是故意的。
然而在滨面拔下洒水用的铁管之后，就是他主导战局的时候了。他抓住长武器的中央部分，以两端为打点的棒术挥舞起来生出旋风。只是一次性武器损坏也没关系。期间拟态捕食者们似乎认清了拟态成少女没有用，它们开始从双手和头部散开透明的水母触手，身体就像铁处女那样裂开一条缝张开成巨大的颚。滨面将其一下打飞，作为炮弹射向人群中，挫败了涌上来的大军的势头。
可是，还是有一个问题。
生体凶器就是细胞质的兵器。也就是说这些东西还会学习。滨面破开了一定程度的大军后，少女们收起了触手和大颚，如同退潮和他拉开了距离。
但不是为了逃离攻击。
滨面想起了这里是什么地方。为保护无数的植物远离冬天的寒冷的强化玻璃已经碎了一地。但是像足球一样的钢筋支架仍然覆盖在头上。成百上千的少女型生物武器爬了上去，迅速地支配了夜空，填满了一切。
他想起来了。
那场玻璃雨降下的时候自己做了什么。
滨面为了保护莉莉丝和泷壶竭尽全力，自己却完全无法回避的状况
这次要是同样的密度一次性投下130CM，32KG的“炮弹”的话，肯定就束手无策了。而且和刚刚的二维面推进不同，他无法抓住猎物，对从上方落下的“炮弹”施展推骨牌一样的连锁攻击。
被任何一个压住的话就结束了。
越来越多的个体会抱住他封住他的行动，把滨面埋在人型素材做成的“山”中。仅仅是接触到生物兵器，战斗服的特殊素材就会像碰到隧道掘进机一样被撕开，战斗演算战斗服的表面迟早会被破坏，伤害会传到滨面的肉体上。
『混蛋……！！』
有着幼小少女的形体，实质却是完全不同的东西。
恐怕是为了抓住他然后撕咬，头朝下的生物兵器们毫无犹豫地飞降而来。这个非凡的密度已接近一层吊顶，完全无路可逃。滨面全身都爬满了紧张，视野中弹出了密密麻麻的警报。
但，就在这时。
更加恐怖的一击，从天空中落下。
笔直的白光落在了植物园的中央，仅仅如此就将数千只生物武器们吹散到四面八方。

那个人有着完全反射月光的白发。
那个人有一双比被称为鸽血红的顶级红宝石更美的灾祸之眼。
最重要的，那个人是轻松独占学园都市最强的王座，真正的第一位。

『……！！？！？？』
仅仅是一步。
仅仅是双脚踩上大地，就形成了这股冲击波。击穿了由绝望的杀意组成的吊顶，数千只生物武器全部被向外击倒。滨面只能凭全力才没有连着被炸飞出去。
“你终——于明白来龙去脉了吗？虽然感觉好像还有几处不足，但你的方向是正确的。列车已经好好上了轨道。之后只要沿着路前进，就能全部汇集起来了吧。”
他的语气十分轻松。
滨面甚至在怀疑他是否在对自己说话。
且外持续给滨面提供援助的安涅利也发生了异变。地板上表示的五彩标记全部如同退潮般消失了。选项都被封死了。程序得出的“答案”是：不可能取胜，在这种条件下从决定挑战对方的那一刻起就已经失败了。条件已经不同于两人初次冲突的时候了。程序恐怕在取得了更多情报后进行了反复学习，修正了上一次的错误。
他果然，很可怕。
不变的第一位。站在眼前的时刻就杀死了所有的可能性，一堵实在的高墙。被卷入后就毫无办法只得放弃，一次「徘徊的不幸事故」。至少对于知晓这个城市的黑夜的恐怖的人们来说，一方通行这个存在，就说是那些灾难和凶行的拟人化也不为过。
『为什么……？』
“？”
反过来说，这次事件，已经达到让这位传说露面的级别了。
而滨面至今仍未理解承载着他的性命的这件演算战斗服是哪来的。
『为什么你这样的人在追赶莉莉丝？无论那孩子身上有着怎样的秘密和才能，你也已经是学园都市最强，是再也没有更上一层的第一位吧！？』
要是第二位或第三位的话还能理解。
如果幕后黑手是Level 0的话那还说得通。
这些人会有着放眼上位的目标。或者要排除被拉下来的风险。
……但是对一方通行来说这两者都是没必要的。这家伙本来是独占王座的第一位，他已经没有什么更上一层的目标，也没有能把他拽下的事情。
然而，预料之外的发展还没有结束。
因为第一位的露面，滨面仕上和安涅利构筑的“预定计划”被完全粉碎了。
总之，那家伙这样说道

“你真的，还以为那个叫莉莉丝的婴儿是事件核心吗？”

裂了。
碎了。
所有的前提都推翻，又一下回到了原点。而现在有这样的强敌在前，大脑哪怕出现一瞬间的空转都是不能允许的。
他是怎么透过面罩读取时机的？
一瞬之间，那家伙消失了。
一方通行已经冲到了滨面眼前。那个“怪物”散发着的存在感，让人觉得他说人话反而更可怕。他低声作出了宣告。
“要是听不明白，那就滚开。”
看上去，他只是用手掌轻轻地碰了一下滨面的腹腔。
但是随着一声震天价响，滨面的视野落入了无尽的黑暗。
演算战斗服的间隙中的警戒色消失了，他的意识也随之而去……但那是数秒后的事情了。

首先消失的居然是视野，为什么会这样子呢？
那是因为由安涅利支撑的特殊素材演算战斗服，已受到了致命的破损。

?

行间二

没有氧气或重力。
被扔进真正的外太空的“没有窗户的大楼”之中，天使和恶魔之间的激战还在继续。
『安涅利似乎很好地完成了她的工作。但我不喜欢用米娜·马瑟斯取代她的想法。我只是想象不到她和滨面仕上变得如此亲近。这与任何一方的善与恶，正确与否无关。 安涅利是「副本」，米娜是「原典」。当作不同的事物来对待说到底应该是为了礼仪吧。』
“……”
科隆尊，以数字333为代表的大恶魔，他的本领就是邪恶的扩散。
她的灵媒、萝拉·斯图亚特的长长的金发在失重状态中漂浮着，里面蕴含的巨大魔力释放了出来。随即，这名女性的身体周围发生了几次爆炸。是的，这是最能标榜扩散的现象。这为从重力的束缚中解放而漂浮着的螺钉、螺栓和玻璃碎片提供了新的作用力。她利用这失重的空间制造了一场具有可怕破坏力的子弹风暴，向着她的敌人水平飞去。
爆炸不光发生在一个地方。
这就是三体问题。几个向量相互融合在一起，随着锋利碎片的风暴而相互交织，创造了一个危险的存在。它变成了一个布满层层尖牙的巨口。
『倒也不至于说没看见这些玩意儿，呕吐袋。不过要是你这玩意的规格这么弱的话，从一开始大家就不用这么累了。』
“……这么说来的话，你为什么在那种情况下把米娜·马瑟斯送到地表上来？”
『大概是那个废物想在那里找寻理由吧。在哪都不过是那种程度罢了。』
与此同时，背负着93号的神圣守护天使艾华斯仍然保持着镇静。
恶魔的天职就是在耳旁说些花言巧语。因此，任何试图用眼睛跟踪它的人都如同看不到沙尘暴的任何一粒尘埃般无所适从。他们天真的希望与天真的预测，会变为自创的毒素侵蚀自身的心灵，本来可以避开的一击也会变得避无可避而被击败。深入解读，试图看穿他们层层的伪装后就只看到一个笨蛋。恶魔们自己也不能生产任何东西，这就是他们取得胜利的方式。
『喂，马桶刷。A·O·弗兰西斯卡肯定不是你唯一的棋子吧。』
“……”
『沉默本身就是答案。哎呀，说不定还是一张王牌吧。当然对米娜来说她的人生就是她自己的。我不会强迫她做任何事情。』
“我有个简单的问题，艾华斯。”
『问吧。』
当数次爆炸在失重空间中猛烈的肆虐时，艾华斯甚至没有试图去碰它们。他只是轻轻拍打背上的翅膀，巨大而横冲直撞的暴风雨就被撼动了，方向被改变了，然后向上爆发出来。当然，并不是空气做到了这一点。
那个熠熠生辉的天使仅仅让身体被力量缠绕便击退了恶魔。
他不会让任何污浊之物接近他。
“你真的认为你能搞定这一切吗？ 世间万物是趋向于分散的。把一切都搞得乱七八糟要比把一切都搞得井井有条容易得多。”
『分散？如果你是认真的，那么我真的被你狭隘的世界观震惊了。自从大爆炸以来，世界就有了一种无趣的趋向，趋向于收敛和稳定。从宏观星系到微观粒子，一切都是一系列相似的自旋。在那颗蓝色的行星上有数百万种物种，但除了雌雄同体的，几乎没有其他物种超越了标准的雄性和雌性差异。雪晶体的张角永远不会超过120度的范围。世界将在不需要外力帮助的情况下恢复秩序，就像拔掉插头后的浴缸一样。像亚雷斯塔这样反抗一切并逆流而上的叛逆分子其实很罕见的。即使是英雄也做不到。这就是它们值得观察的原因。』
暴风仍在他们中间肆虐着。
任何一块碎片都足以将一个正常人的身体卷走，而任何幸存的遮蔽所都会变成科隆尊的灵媒吧。但他们仍然有足够的注意力剩下来冷静地聊天。
“这种理由还不足够。”
『那又怎样呢？』
他立即回答。
那美好和光彩的象征就像漂白剂一样带着讥笑继续说下去。 
『我可是圣守护天使，我把知识的结晶投入其中，看着涟漪扩散，给世界带来革命。我看起来会喜欢你所谓的逻辑和效率的那个毫无价值的海洋吗？』
?

第三章  那一位无法忘记人的温柔 
Gift of the hope

1

紧急系统扫描……九十八、九十九、100%。
完成。
报告错误、破损区域的数据修复失败（#E0153cd09）。
无响应簇视为物理损坏并冻结，依次设定同簇群的迂回路线，改写注册表以临时绕过基础系统文件。就表现而言，从乐观预测系统机能也将下降至少43%，从下限推测则难以预计。以及，基于系统的不安定，为不陷入强制终止，将执行诸如减少后台并行任务数等可能的减负荷工作。
安全模式构筑完成。
应对状况为优先，应用不推荐的设置重新启动。

2

『......哈？』
深夜，滨面仕上在一个支离破碎的植物园中醒来。
实际上掉下来过了过久的时间了呢。
他摇摇头，将手放在头盔上时，才注意到了违和感。
好重。
就像是从外面修复一个断了电的机器人手臂使其动起来一样，传来了咯吱咯吱的齿轮的触感。 手背上的光线只是在闪动着不可靠的蓝光而已。
『安涅利，发生了什么？可恶、这不说明一下我可不懂啊！』
虽然大喊了可是没有回应。
那些在他视野里乱舞的符号群也完全沉默。好不容易才确保了视野，能看到的却只是偶尔四散的杂音一样的东西。
......可能是哪里坏了吧
当他想到这个理所当然的可能性的时候，滨面的背部传来了一阵寒意。这还没完。泷壶可能已经安全逃到植物园的外面同麦野和绢旗会合了。只是，棋盘上可是还有着那个第一名和还没展现出自己手牌的通缉犯A.O.弗兰西斯卡呢。这个战场上可没有什么“绝对”。可不能放下接力棒就这么完蛋
（对了！那家伙......）
环视了边缘一圈，却找不到本该被打倒了的通缉犯。也没有蜂拥上来的活体凶器。
一方通行在最后说过奇怪的东西。
所有的中心，可不仅仅是莉莉丝......
虽说是句很在意的话，可不是因为他想要去解开这个谜。若是不清楚目标的话，就猜不出那些家伙的下一个动向。这样与具备那样破格的破坏力的怪物们为敌，就会失去向何方举盾安全控制住他们的判断力。事态到了如此地步之时“迷茫”是致命的。在黑暗中突然从正面向身旁袭来的话就将无法恢复。
他想着只要坚守莉莉丝到最后就能将事件结束。
以这个为前提就把泷壶、麦野以及绢旗都牵扯进来了。
......如果前提从那里崩塌了的话，滨面说不定就在无意识间因为不知道的意外把她们都卷进来了。
如果要恢复的话，从哪里开始呢？
并不是像在车站换乘列车错了，倒回时间回到之前的车站那样的展开。在已经搞砸了的状况下，在前边的某个车站重新换乘的话就能修正轨道前往原来的目的地吗？
答案只有一个。
『......医院』
总而言之，不仅乘坐以自行车为根基的陆地配送无人机的莉莉丝是朝着第七学区的医院去了，而且泷壶传达情报正确的话，麦野和绢旗也应该已经为了医院的护卫出发了。
不管事件的中心是莉莉丝也好，不是也好，总之全员集合了解了处境之后，重新开展作战会议更好。
他已经看不见第一位和嫌疑犯是为了什么东西争来斗去了。
所以重新来一次。
这次一定，把事件的全貌暴露出来。
为了这个，不得不把许多的线路合在了一起朝着巨大的“换乘站”前进。
『只要到了医院的话......』

3

喵呜——传来了这样猫一样的叫声。
结束了一战之后检查了周围环境的一方通行抬头看，被LED的灯彩装饰线和放圣诞歌用的户外AI扩音器缠着的行道树的树枝上，黑猫的魔女坐在那儿。
“......”
“我应该已经和你分别了才对，然而从再次遇到你的地方来判断，看来我们果然在追同一个东西呢。通过那件演算战斗服，似乎就能找到我要找的人。”
旁人完全不可能想得到这是就在刚才还在便利店里绕圈，把头埋进金属盒子里的人说出口的台词。就好像是在围墙上高贵地摆着架子走着的猫，却在背地里去抓老鼠和蟋蟀，她就是抱有着这种态度的人吧。
但对一方通行来说，这正是令人烦恼的地方。
直截了当地说，从与这位米娜·马瑟斯在游戏厅的交谈来看，她并没有什么有用的情报。但是如果对她冷漠无情的话，会有让她采取妨碍行为的风险。虽然米娜不是足以致命的对手，但是，她预测出全部攻击并依次回避的行为只会让自己陷入浪费时间的处境。对把命托付给脖子后面电极的电池的他而言，不想扯上关系才是真心话。
但是不能忘记。
说到底从根本而言，学园都市的第一位可没有什么协调性可言。
充其量能这么告诉她已经是不错了。
“......随你便。”
“那就这样吧。”
即使穿着长裙也不妨碍米娜美泽斯身轻如燕地跳下树枝，站在白色的怪物身边。
“在那之后我想了很多。”
“比如说？”
“用「没有窗户的大楼」同规模或以上的演算型·冲击扩散性复合素材加固的话，这是学园都市该有的什么机能吗？”
“......”
“在正前方浮现出的答案只有一个。这的确是预料之外的画面，但是那也是使它安全性更加优异的策略不是吗。没人会傻到在卫星地图上标记出自己的重要设施的所在。只从外形上是无法想象其机能的，这已经是其中一个回避危机的策略了。”
这番话语，对一方通行来说没有半点用处。
从与米娜的交涉中，第一位并没能得到任何新情报。
因此怪物这么问道。
“所以呢？”
“我想同你确认一件事。”
透过面纱，米娜盯着白发红眼的怪物，
“你属于夺回的那一侧还是破坏的那一侧？”
“……切。”
一方通行砸了下舌。
他的回答，决定了米娜·马瑟斯接下来会采取的行动。
对一方通行而言，也不想浪费多余的时间去陪她闹，因而这里也不能选择无视。
“老子才不管哪一侧呢，老子只想夺回能够让我熟悉的家伙们在我的脑海里浮现起来的每一天罢了。”
“呵呵。”
米娜突然撞向了现代设计的怪物。
黑猫的魔女，从面纱背后绽放出灿烂的笑容。
“你变圆滑了呢，一方通行。”
“你在说什么，我只是把目标从最困难的事情上移开而已。”
“你能明白这一点真是太好了，破坏文明这种事，不过是捏死一只蚊蝇那样简单。”
“你这个女人……我要用‘反射’把你给弹飞。”
“哎呀，失礼。”米娜·马瑟斯见状后退一步。
“那么我们共享下彼此的情报吧，虽然在SNS，监视摄像头，视频网站等各处对隐匿情报的自动删除正在进行中，由于规格统一太迟，车内的车载记录仪的管理还很生疏。演算战斗服有了动作，前往第七学区，从这个路线来看是往有名的医院去了呢。”
“你讲这些是打算卖我个人情吗？”
“嘛，虽然发现的不止这些，不过都是与我要找的人相关的情报和你没什么关系吧，然而有一点你要知道，这世上存在着对你而言不合规则的故纸之山。对，你姑且小心着吧，小心那些从比我还要远的远方聚集而来的异性之物们。”
“……切。”
“阁下就随自己的心意好好地闹腾吧，在这期间，我会达成我的目的。”
果然，对一方通行来说并没有什么新的情报。都是些很久之前就已经知晓的事实，

“虽然我不知道你是从哪儿来的笨蛋，但是我要让你明白，你闯进的是谁的地盘！”
4

对某一存在而言，演算战斗服所具备的运动性能和程式化的行为预测并不是必须之物。
对某一存在而言，生体凶器米梅迪克无人机也不过是随手的灵感化为实物的存在。
嘎嘎嘎
吱吱吱
从帽檐的深处，传来略有些不像是人发出来的，不可思议的声音。体轴倾斜，左右肩膀一高一低，虽然都这副模 样了，但某一存在依然摆动着四肢。虽然从装甲的缝隙红色的光芒忽明忽暗，时不时切换到黄色，不过总而言之能运转就行了，那么剩下所要做的唯有达成目的。
然而。
『？』
AI2O3。被化学式的红色所引导，那个被察觉到的存在，藏到了风力发电机的阴影里。
连警备员的中央机关都能堂而皇之地袭击摧毁瓦解，某一存在。
它隐去气息，等待着。
等待着未察觉到它的什么通过。
“可恶啊，是在这里吗！？刚才明明确实有看到啊！”
“嘛，从时机来看是那样吧？对方也第一时间察觉到了自身被发现了这件事。差不多该到正面对决的时候了吧。”
银发的少女将纸币大的纸片束在一起轻轻挥动，如同指南针磁石一般，他们在定位着什么。
本来打算迟早露面的。
然而现场遇到了些麻烦造成了恶果，暂时没法露面。因此失去了别人的信任，大概已经没法假装若无其事地回去了吧。
所以，避开了合流，藏匿了身形，行为在出格的道路上渐行渐远。
某个存在隐去气息，保持着沉默。
……。
……。
……。

5
拖着沉重的身躯，蓝光不规则地一闪一灭，滨面也藏入阴影之中。
在尚不清楚机动背包的性能下降到了什么程度的情况下，还是要避免像到目前为止那样轻易地在楼宇之间跳跃移动。倘若性能是统一地下降的话那还算能行，滨面所害怕的是这些性能的差距如天壤之别，直到弄明白其中规则之前，他不想将性命托付在这东西之上。
不过另一方面，地面上也没有看上去那么危险。因为第七学区的警备员总部遭到袭击，虽然成功从周边的学区抽调了人员过来。但是所导致的命令系统的混乱与重复使得警力无法很好地协调。细细想来，先前植物园的情况，也并没有迅速引来武装车辆和直升机。
机能恐怕并没有看上去恢复得那么好。
大概组织为了不在空中分解，一心紧缠着“内”。并没有工夫去追捕嫌疑犯之类的“外”吧。当然如果被对方知晓自己其实并未被追捕的话治安就会完蛋，所以表面上装出一副只要一有破绽就会乘胜追击的样子吧。
是因为夜半三更的原因吗？街道上并没有嘹亮的圣诞歌。确认红灯从右到左散漫地切换为了绿灯后，滨面从自动售卖机后走了出来，向着莉莉丝被送去的病院出发。途中经过的电影院招牌上印着B级恐怖片的宣传图，吸血鬼姐姐与僵尸妹妹十指相交，这东西让娟旗看到估计会垂涎三尺的。
看来夜场电影比起吸引约会情侣，更多的是把受众对象瞄准在厌倦了圣诞气氛的人们身上呢。就好比过年时吃腻了节菜（注：日本的过年饭，工序复杂。）而去吃饺子和意大利面。
滨面这么胡思乱想着，一边向着目的地前进。
双手时而握拳时而松开，双腿时而奔跑时而行走。如此往复，同时尽可能地去把握演算战斗服的状况。
（……话说回来，这所谓的演算战斗服究竟是什么？）
莉莉丝以外的“事件核心”，只能联想到是这样了。
机能高到过剩的运动辅助，部分矢量操作带来的冲击的吸收，扩散，缓和。结果来看。虽有安涅利的常驻，却具备着如此准确的行动预测……只不过，正因如此它的作用不仅应用于战斗。所以难不成滨面现在的行为就好比在用钓鱼竿打人。
然后至关重要的是。
（从真正的嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡那里作为诱饵被抛弃下来的，我手里的演算战斗服，它真的搭载有“那个机能”吗？）
一般而言，并没有那种必要。
说起来，感觉要是有和嫌疑犯同一式样的头盔在就没问题了。
保持着能让安涅利常驻程度的规格，这件事本身就够不可思议的了。作为诱饵其性能着实过高了。或者说原本所谓的原型机就是以量产形式投放的，用完就丢个一两台不是什么大问题？
（但愿不要出现有其他游戏玩家，开着几十几百个相同规格的演算战斗服相互战斗这样的展开就好了。）
这么思忖着，就来到了圣诞装饰随处可见的地方，这里离医院很近了。
虽然因为与警备员间有热线，仓促地跨过地表挺危险的，总之滨面先找到能一览全景的地方。
不过，正因如此才能察觉到这异变。
『……？』
医院并没有像被轰炸那样崩塌，也没有大量生物兵器攀附在墙壁上。滨面的演算战斗服的缝隙里依旧发出蓝色的光。
多辆熄灭红色警示灯的救护车堵在了急诊通道出入口附近，不，情况不仅如此。就深夜而言停车场的自家车的数量未免太多了。急诊通道那里先暂且不谈，本应该在这个时间段关闭了的一般就诊出入口那里都有人在敲打着医院的玻璃门。
（患者多到医院应接不暇了吗？……）
这个事实背后的意义，在滨面的脑海中渐渐显现。
如果情况是这样的话，那么被送到这里的莉莉丝会怎么样？她无亲无故的，身边又没有监护人。往最坏的情况考虑，她会不会就这么孤苦伶仃地在这漫漫寒夜中被弃之不顾？
『可恶，别开玩笑了！』
无视这状况，滨面不假思索地就向着紧急出入口的方向冲过去，就在这时，道旁的绿化带里冷不防突然伸出一条纤细的腿来。
适当如今演算战斗服的光芒才由蓝色变为黄色，然而为时已晚。
完美地吃了一记绊脚，重心不稳的躯体被一把抓住拖入草丛。
“滨面，你超在干什么呀？”
『你个战斗民族的混蛋啊啊！？』
“啊嗯，好像刚才说了什么超让人没法听过算数的话了吧你这混蛋！！”
脱口而出粗鄙之言也是情有可原的。
对方是原“ITEM”的最小尺寸担当，绢旗最爱。
『我戴着这面具你都能认得我，是泷壶跟你详细说明了吧……』
“虽然从泷壶那肢体语言里理解出意思超累死个人就是了。”
『那可不是泷壶的问题，是你个混蛋对人家太严苛了。毕竟只会靠拳头来交流的战斗民族是不会懂人类的语言那么高尚的东西的呢。』
“这下我可没听错了吧？好嘞，我超要打你啊！”
『停手不要在深夜的小草丛里干人啊啊啊！！！？？？』
然而现在不是和这没有季节意识的矮个子贫乳嬉闹的时候，得先搞清楚医院的状况和莉莉丝的安全。
吃了娟旗一发Headlock（注：摔角格斗机：将对手的头夹在腋下、），又被她用拳头揉着太阳穴。数字性地享受着少女的腋下的滨面开口问道。
『那到底是怎么回事？不会是受了大热波的影响所造成的吧？』
“哎，说明起来好麻烦……直接让你看看或许超快些吧。”
『果然是否定人类文明的混蛋家伙。我说，你到底要把我带到哪里去啊喂！』

被娟旗的小手抓着手臂拖着过去的，是工作人员通道的门口。
考虑到和警备员之间热线的存在，是不能就这么大大咧咧地闯入医院的。
但是对于有着遇到什么打一顿就跑的优秀精神，战斗民族的绢旗最爱而言。似乎并不对此很在意。
滨面被带到的是儿科诊室。而且经过摆放着里面有给圣诞老人的圣诞卡的邮箱的前台，冷不防来到了诊室的门口。
因为是面向儿童患者的缘故吧，诊室旁放了一座袖珍的圣诞树。
背靠着墙壁，拥有一头棕色波浪长发，身着大衣，体态迷人的美女正抱着双臂等着他。
学园都市第四位『原子崩坏』。
安涅利仿佛起了故障一般，演算战斗服全身都噼啪——地变得通红。
『战斗民族，你真是混账中的混账啊。』
“……这里是医院，所以手脚给你拆下个五只十只的都没问题的吧。”
『你丫疯到连人类有手脚几只都分不清了吗！？数量超上限了吧你这算数也太奇怪了吧！？话说回来拆下一只就已经不得了吧！？』
顺带一提，身着露脐迷你裙和圣诞过膝袜的泷壶理后正背靠在长椅上。
这个世界上还有拥有季节意识，能够正常沟通的女孩在真是太好了。
她指了指挂有圆形利丝的诊室门。
“莉莉丝在那边。暂且被保护着不必担心。”
『是吗……』
至少避免了孤立无援地在这慢慢长夜被弃之不顾的情况，话虽如此尚不容乐观。按道理莉莉丝应该因为原因不明的高烧而痛苦着。
『不过归根到底，莉莉丝的状况怎么样了？』
“说到这个……”
就在泷壶吞吞吐吐的当口，不会看气氛的某战斗民族插嘴道。
“医用相关的电脑都超停止了。托此的福找不到什么专业的技术信息。”
『这到底是怎么了？是被病毒什么的给冻结了吗？』
“是在那之前的问题。”
背靠墙壁的麦野叹了口气道。
“虽然看起来大部分街道的机能都恢复了。但是同学园都市的总数据库‘书库’的连接似乎还没有恢复。因而不仅药剂师们手足无措一筹莫展。各种精密仪器的监察和预定好的手术也纷纷停滞。”
“嘛，虽说送进来医院，但幸好没什么大恙。从为一杯水都要扭打争抢的‘大热波’下的求生突然回到了原来的生活，因而出现了诸多暴饮暴食的人哦。”
……外面急诊的骚乱原来是这么一回事。
『虽说没法运用方便的医疗信息，但是这里的医生们也是持有医师资格证的专业人士吧？』
“百年前，在没有手套和高温消毒的情况下训练有素的医生们能够切除盲肠，但是你觉得现今这个时代会有人那么做吗？在没有便利的医疗条件下，断然采取治疗措施医生会负上全责。无视医生守则而选择去救人的专业医生意外地少见呢。”
『……』
当然，这也不能一概而论。就算目前这种情况下，也有先人后己为患者而尽心尽力的医疗工作者在。但是救护任务积堆繁重，这些人只是杯水车薪，并不能做到一应俱全。
所以，莉莉丝应该还在被停滞的那一方。
谁都没有做错什么，只是现实残酷，不由人情。
『……那么那个叫「书库’什么的，得去把它修复呢。』滨面自言自语道。
“并不是只有这里，二十三学区的所有医院都陷入了堵塞状态一片混乱呢。”
“不过，具体来讲该超怎么做呢？”
像这种时候，不是诉诸情感的安慰而是冷静地寻找突破现状的方法的人也是非常重要。
如果每个人都谨慎不前，那就就没有人直视问题了。
“‘书库’属于每个人都能自由使用的设施。这一代的学校和医院都受其恩惠。
……只不过，都是通过网络利用的，所谓的‘本体’究竟在何处无人知晓……不，要说的话那到底是什么颜色，什么外形，什么大小都一无所知。”
『……』
“嘛，即便是查明到是何处的核隐蔽所，还是战略卫星。可是修复在技术层面上还存在着问题。这技术难度与聚集起那边零售的部件组装成一辆单车相比是完全不是一个次元的。就算尝试去修复也只是在徒耗时间而已。”
『…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………』
不过滨面从中途开始就没听。
不，他产生了一个联想。
这个联想让他脊背发凉。
电话盒里，没有声音也没有光亮，袭击者的奇袭，第一位为何能当场看破并矢量操作的？

超市里的ATM机，真的可以仅凭白天录下工程师的指尖的摄像就可以使其再现了吗？

是谁，在一片黑暗的守卫室里，毫不犹豫地决定去搜寻莉莉丝的？

为什么负伤的警备员会做好了准备？
为什么会预测到莉莉丝在一切的中心？
除此之外还有种种，我本认为能够到达这里，是自己灵活运用好演算战斗服与安涅利，靠自己的本事得到的结果。
但是，如果事实不是这样呢？
获得灵感，从诸多选择支里选择其一。努力将其化为实际的行动，根本而言“那个”本身，就不过是演算战斗服的机能呢？
滨面仕上能够到达这里，所需要的是什么呢？
恐怕“那个”。并不是强韧的装甲与运动性能。
有了头绪，那之后的一切就豁然开朗了。联想与联想相互联结，引导出一个答案。
原本，谁都在使用着，却谁都不清楚过它的模样
那么，不能被思维定势所束缚了。
照实说，应该这么想，不仅限于不识其真面目的巨大地下设施，占据着一整栋高层建筑的服务器中心。
（……虽然不知道是为什么目的而开发的吗，这演算战斗服具有让安涅利满规格常驻还能有余的巨大的情报处理能力。）
假如说，打一开始，一切都在演算战斗服之中的话？
这之后只是参照目前的情况来进行情报的搜索吗？
事件核心不是莉莉丝，那个第一位这么说道。
那样的话，这场骚乱的争论点又在哪里？
『说起来，最开始的事件也是悬而不决的状态呢。』
“滨面？”
『对综合证券交易所的袭击！回头来想和我戴着相同头盔的嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡，为什么要袭击那种地方呢？该不会，在那个超大的高楼里的证券交易和原油交易等所使用的高速的服务器就是「前任」？也许它伪装成交易用服务器的形式隐藏着！』
滨面抬起装有沉重的演算战斗服的右手，放在头侧。
『安涅利……』
麦野与娟旗这么说过，现状是学园都市的医疗机构同“书库”之间的连接中断了。
滨面回想起第一位的话语。
『所以说，你就是那家伙的「亲代」吗？』
回想起，那句话的真正含义。
该不会？
『……安涅利，这个演算战斗服能够连上网络吗？显示联网模式！！』
发出单调的哔音
随即在视野的下方，出现了仿佛像电影字幕一样的东西。
Error报告：因为地址的争议导致网络连接中断。（E#03431d0f）
现在，确认仅限网络模式的行为。

6

一方通行也开始注意到自动装置了。
虽然习惯了现代风格设计的拐杖，但是重心还是会偏移。也很容易产生疲劳。不时要背靠下街道两旁的树木。
（说来也是。考虑到各种维护和货品的交换。肯定准备了不止一套备用品零件。将这些玩意儿全部组装起来的话，是能够做出又一台具备相同机能的演算战斗服的吧）
一方叹了口气。
（……问题在于，确认的“第二台”该怎么用呢？）
就在这时，一方注意到了。
对外来的刺激做出反应，是给出千篇一律的答案然后告一段落吗，还是说已经将近收尾想要新的情报吗？
（那个叫米娜的混蛋黑猫不知什么时候就消失了，嘛，摆出一副趾高气扬的样子说了句随我的心意好好地闹腾吧。比起那个我不记得在脖子上挂了铃铛啊。）
“书库”并非固定的存在。
它如同拼图一样一直由部件组装替换，没有固定的形态与大小。不断更换着所在地点，正因如此，才具备了坚不可摧的防护。根据时期，地下核隐蔽所。高层大楼，人工卫星，信息管制机等。一直以完全不同的形式存在着……对，平常通过线路理所当然地使用着的人们完全无法想象实际上这东西的硬件究竟是怎么样的。
虽然这么说可能有些夸张，相似但不同的树形图设计者某日突然就消失了，看来无论施加多少保险措施也会是徒劳的。
只是它这一次偶然以人类的外形出现，仅此而已。
这就是演算战斗服的真相，它不是连接用的终端，正是搭载有庞大数据库的“书库”本体。
这个所谓的演算战斗服，不，“书库”的完全修复，说罢了就是要让上头的上头的上头那帮家伙们无处不在的冷酷监视系统再度恢复。
“……嘛，毕竟紧接‘大热波’之后，对格式交换而言是合适的时机了。”
上里势力中的一员所释放出来的“大热波”，其正体是从宇宙倾注而下的巨大微波。
那将城市上的电子器件尽数破坏的攻击，虽然让一方通行也感到麻烦不已，不过在深层的地下和铅壁等的防护下。只要做好了必要的准备就有防住的可能的。
虽说如此，但是预先就做好了防备工作的地点当然是少之又少的。
倘若在“大热波”之后“书库”仍然在运转这件事被发现了的话，对统合数据库的存在而感到不快的人们就能将从这些候补地一一排查出了吧。即所谓的“退潮捡贝”。
应当舍去过去的“书库”，从各个候补中换成颜色外形大小完全不同的新的“书库”。对这而言正是个好时机。
……就“这代”而言，就算无视合理性大幅更改设计，也一定要尽量要与“前代”在外观上迥异。对，对十分大规模的的服务器系统来说，如果是看不见的东西是最好的。
想到这里，推测起来就简单了。
想要重启“书库”的一侧，与想要阻止他们的一侧。作为主人君临的当事者，作为奴隶战败投降的当事者。追逐利益的组织与阻止受灾的集团。学园都市的表与里。以人类大的演算战斗服的下落为中心，各种各样的争锋博弈应该在围绕着展开。
（哪边的是真货。哪边又是佯攻而将演算战斗服丢下，虽然是这么觉得。但是，这么说来两边都给人一副磨磨蹭蹭的印象。演算战斗服的使用者之间争斗的理由呢？被卷入佯攻之中的一方追逐真货的一方还说得过去，但是情况是反过来的，这又该怎么解释呢？这么想的话……）
一方通行思索了片刻。
然后他将目光看向了自己的通讯器。
……“前代”的“书库”形态当然与现在不同，本应被处理掉了。不过不能和“下一代”进行数据的继承的话就会产生一定的错误信息。而且根据情况也会回溯版本应对紧急情况。不过事实上并没有这种迹象。也就是说“下一代”仍然还活着，但处于半死不活的状态。
“切……那两台都应该已经在植物园被打坏了才对。这机器够坚挺的，就算配线破碎了也能再连接起来重新启动的吗。”
7

哐哐哐。
滨面用手掌拍打着身体的各处。
是因为身处名为麦野和绢旗的混蛋旁边吗，演算战斗服依然从缝隙中放出最大警戒状态的红光。从这特殊素材制作而成的演算战斗服上看不到插缆线的接口。
安涅利最多也只不过是台引擎。
没有了检索用的数据库其长处也无法发挥作用。大到来历不明的能力或视为机密的警备员总部平面图，小到哄婴儿的方法和婴儿床的制作方式等情报本以为一定是从网络上获取下来的，但是安涅利刚才明确地告知了无法联网这一事实。
那么，如此庞大的数据量到底是从何而来的呢？
答案很简单，演算战斗服本身就是庞大至极的数据库其本身。所以就算处于离线的状态也能发挥十成的功力。
『该死，如果和我想的一样的话这就是「书库」没跑了……所以到底在哪里啊？不用无线电波，就算网络连接不上也可以，用一根缆线将这里面存储的数据传输到外面的方法到底在哪里啊！？』
目前还身陷病痛之中的莉莉丝之所以无法接受正规的诊断和治疗，就是因为医院的医疗器械同“书库”之间的连接中断的原因。如果能通过什么方法将演算战斗服里沉睡的大量的数据导到外边来的话。就能救下那个婴儿了。然后城里所有停滞的医院都能恢复如初，陷入困境的患者们也许就能就诊了！！
东西就在眼前，却发挥不了作用。
无法享受它的恩惠。
就仿佛有了宝箱和宝箱钥匙，却发现宝箱的钥匙孔里粘着胶水般的感觉。
『无法联网是怎么回事？安涅利，快回答！！』
嘟，话音刚落，滨面的右手突然擅自动了起来，没有纸和笔，宛如孩童用石子在道路上乱涂乱画一般，采用了特殊素材的指尖在医院的墙壁上好似打印机的墨尖一样高速地刻下了文字列。
文字列的内容如下：

同型机 2台    相同的            SIM
必须   一般化   必须将   同型机隶属化


……总算把一切都串联起来了。
滨面似乎明白了自己被袭击的理由。
一方通行所说的话。
“亲代”就是“母机”这件事。
倘若一开始遭到袭击的综合证券交易所是“上代”的数据库的话，恐怕嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡在那里将大量的情报与密钥导入到了自己的演算战斗服里。那家伙应该是打算就这样把“书库”的机能继承下来吧。
滨面所驾驶的，是为了摆脱一方通行等人的追逐而被放下的诱饵。
虽然如此，备用零件的集合，就算只是作为佯攻使用毕竟也是完全相同的型号。所以机体内搭载的主导程序和设定文件也是相同的。现在的情况是个人信息和识别款号重复的两台演算战斗服之间发生了冲突，导致无法进行正确的网络认证。
所以在那之后，嫌疑犯把滨面认作了阻碍。
尽管这是她一手造成的。
再说准确一些，如果警备员脱下了滨面的演算战斗服，将其严密戒备地作为证物被保存起来的话，那就真的走投无路了。就仿佛被反锁在车中一般。所以无论采用怎样的强硬手段，都有必要确实地将滨面侧的机能停止。
将演算核心完全破坏，又或者隶属化——原理恐怕是通过内部操作将演算战斗服的平时遥控权限尽可能地全部交出，对照这样的条件。
（安涅利本身是如何进入到这台演算战斗服里去的呢？没有网络又没有通信接口……难道是在A·O·弗兰西斯卡组装备用零件一式的时候，进入了被剥离的电子零件里？）
可要是这样的话……
吱嘎嘎嘎嘎——！！！！！！就在这时，整座医院突然陷入了剧烈的震动之中并摇晃了起来。就仿佛警备员总部与植物园那时情景的再现。这么说不会是那家伙以外的人。滨面仕上甚至感到了一股怀念，仿佛是老朋友按下门铃对讲机登门造访一般。
“滨面……！”
『不，这样就好。』
滨面改口道。
『……不如说来得正好。这边是被舍弃的诱饵而对方则是真货。也没瞧见有其他演算战斗服，将这家伙打飞的话一切就结束了。这边能找到演算战斗服联网的头绪的话，莉莉丝，不，这座城市里求诊医院的所有病患们都能得救了。这似乎很有一试的价值嘛！！』

8

实际上。
滨面仕上并不在乎孰胜孰负，无论哪一方取得胜利只要让“书库” 切换到联网模式使医院得以正常运转，莉莉丝就能得救了。如果能够和嫌疑犯约定合作，就算刻意败北也没有问题。
然而目前遭遇的瓶颈在于素未谋面的A·O·弗兰西斯卡是否可以信任这件事。毕竟到目前为止她连句警告都没有直接上来就要杀人，虽说是诱饵，但她见到伪装成莉莉丝的布块也是毫不留情地用水母之枪桶穿了。试想倘若她不把“书库”向普罗大众开放而是独享其成将里头的数据抬价而售，又或者说把数据甩卖给学园都市之外，如果揭露出这样的目的的话那么滨面的计划就当即宣告破产了。医院的机能无法得到恢复。最坏的情况，莉莉丝可能就没救了。
因此才要采取确实的方案。
在这里打倒嫌疑犯，将滨面的演算战斗服作为“书库”而单一化。
如果到时候零件不够的话，干脆就从那家伙那台上拆下来。
『麦野，绢旗。莉莉丝就拜托给你们了。那家伙拥有我同型号的演算战斗服，同时还使用着生物兵器。不管怎样都要在接触之前将其击败。只要接触到了他的生物兵器，就会被特殊材质给剐到，毫无防护的人体被碰到就会当即死亡，千万不能让其接近泷壶和莉莉丝……然后麦野，你在发射‘原子崩坏’的时候要时刻注意窗边的情况听到了吗？你乱射一气的话会把其他的病患和医生给蒸发掉的。要留意火线上有没有其他人。』
“滨面你打算怎么办？”
『直接打倒他。』
留下这句话，滨面与大家分别，在深夜的医院走廊上独自前行。
滨面明白，实际上并没有说的那么容易。即便处于万全的状态想要击垮“预定调和”也得在A·O·弗兰西斯卡不注意的时候趁虚而入，给予全力一击也无法令其完全停止。更何况现在滨面的演算战斗服由于一方的攻击遭受了不小的损伤，性能已不如前。
就算耍花招也没关系，为了能赢玩些策略是必要的。
滨面前往的并不是手术室或者护士站，而是在这个时间段本应已经关门没有人在里面的康复室。远离麦野她们后，演算战斗服缝隙间发出的光从红色变回了黄色。所以结果到最后为止还是保持着误操作状态吗。滨面来康复室要找的不是高端难使的医疗器械，而是杠铃哑铃这种训练用具，这些能提供更实在的破坏力。
但是当他进入康复室后，他注意到了一件东西。
墙角有台价格不菲的竞赛用自行车，大概是作为室内装饰而被放在那里的吧。
『就让我借用一下吧。』
就算一介笨蛋小混混，也有在车库撬弄单车的本事。
既然演算战斗服机能下降了，就不能凡事都靠安涅利了。这回轮到自己亲自出马了，只要回想一下在武装无能力者集团（SKILL OUT）那段时期自己是怎么过来的就行了。
敌人已经入侵了医院。
就算要干也不能花太多时间。
能有十分钟左右的时间就好了。
滨面把铝制的轻型高级单车搬过来，拆解车架的部分得到数根金属管，作为所谓的“本体”。然后从车胎中抽出内胆作为弩弦。用链条、齿轮、脚踏板三者组成卷扬机，鞍座作为垫肩。把刹车杆作为扳机，前握把和后握把分别用作把手。
不到一会儿时间，单车的轮廓就大变模样，成了一台足足有一个人那么高的巨大弩炮。
『手艺还没生疏也是个问题啊，妈的。』
本来储备力量的就不是铝制的弓，而是强化橡胶制成、在材质上更富有伸展性的弩弦，材质严密的情况下更能作为狩猎用的弹弓而使用。
要将厚重的橡胶弩弦拉动，虽然需要借助齿轮和链条的力量，但也因此破坏力得到了提升。这台弩炮明明有着无论是砖瓦块还是保龄球都能不由分说地掷出的力量，如果只用来发射锐利的金属箭矢难得的优势便得不到发挥。在面对拥有能够将着弹时的冲击机械性地缓和掉的特殊材质的对手，只是追求表面上的伤害的话，是不会造成多大效果的。
『……连枷……不，这种情况还是用包皮铁棍吧。』
滨面在房间角落的垃圾箱里翻寻着，找了几个运动饮料瓶、500毫升的塑料瓶之类的出来。即便只是些瓶子，往里头塞满细小的沙砾的话就能成为出色的钝器。切开吊悬的沙袋从中取出沙子来，将瓶子逐一填满后塞进尼龙制的背包里后，再背到肩上。
这就成了所谓的包皮铁棍。
本来为了更加有效地将冲击传导到体内，是打算在柔软的皮袋里填上大量的沙子和铁球做成自制武器来进行攻击的。凭借与一般的铁锤和球棒形状的差异来打出伤害。如果这样的直接攻击有效的话，高速射出当然一定也会有相同的效果。虽然不知道以电位伸缩带和驱动马达作为对手能发挥多大作用，发挥最好的情况下说不定冲击能够穿透特殊材质的装甲。就算普通的直接打击会被抵消，用改变了形式的冲击进行传导也还是有可能引发机体的故障的，滨面这样想到。
如果单纯追求破坏力的话，准备诸如燃烧瓶强酸弹之类的其他手牌也不失为良策。但是这里可是医院，不能借助火焰和瓦斯这种自己都无法控制其强度的火力。
（之后就是瞄准的问题了吗……）
仅仅在这一点上安装一个原始的机械瞄准器反而费工夫，因此将就一下，将白板旁放置的手电筒状的激光指示器拿过来用胶带固定住。
无论如何留给他的时间不多了，滨面手持完成的弩炮，甩着鞍座的曲柄，迈向康复室的出口。
在最后想测试一下，滨面将弩炮对准了眼前看到的圣诞树。不过却收手了。将准星转向旁边的训练器械。
那是通过滑轮和秤砣的重力来锻炼胸部肌肉的锻炼器材。激光瞄准器的红点对准了它的中心
『抱歉。』
咣当！！伴随着巨大的声响，化作“软性钝器”的塑料瓶准确地命中了目标。无论是弹道和威力都无可挑剔。命中目标的同时塑料瓶绽裂开来大量的沙砾散落一地。不锈钢框架的锻炼器材吃了这一发被砸得七歪八扭。看见了这番景象，试射圆满完成的滨面终于可以向着死战踏出步伐了。
然后在准备第二发的时候，他才察觉到一件事。
（……无论怎样努力装填都要花个十秒吗？该死，要是电瓶车的话能更快些吧。）
由于是短期决战，不必担心橡胶耐用性下降的问题。在遇敌之前先上好弦，戒备着正面的同时在阴暗的走廊里前行，因为不清楚嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡之外的医生与患者们的动向。要时刻紧绷神经避免在拐角迎头撞上时发生误射。
（那家伙在哪里？会从哪里过来？在这深更半夜的使用电梯也未免太显眼了，这么想的话，果然应该是走应急通道的吧……）
距离最初的冲突现场已经经过了十分钟，嫌疑犯又能自由活动了。楼下并没有传来尖叫和悲鸣，但愿没有发展成无差别的杀人，可是反过来讲，这样又意味着那家伙引发如此的骚动却能在众目睽睽之下逃之夭夭，之后毫不引人注目地闲庭信步这一事实。
（通风管？废弃物井筒？不，现在想想电梯也是有可能的吧？）
『如果不叫出「轿厢」，而是在电梯井的内部向上攀爬的话是不需要点亮灯光的……』
思考着各种可能性，总之滨面穿过走廊向着紧急通道走去。
就在这时。
演算战斗服的装甲缝隙间放出可疑的红光。
但这不是麦野也不是绢旗。

嗖。
从近在咫尺的窗外，可疑的黑影逼近而来。

『……！！！？？？』
就在滨面抡起一人高的巨大弩炮的同时，机盔的尖端捅碎了窗玻璃，同型号的演算战斗服冲了进来。
看起来对方也没有连接米梅蒂克无人机的余裕了。
A·O·弗兰西斯卡似乎也将滨面视为了宿敌，演算战斗服的外设点缀着不详的红光。
滨面不假思索地按下作为扳机的控制杆，但是刹那间弗兰奇斯卡抓住弩炮的炮身将其笔直上抬。炮口偏移，塑料瓶炮弹射穿了天花板上的配线版，露出花花绿绿的导线。
不过对方的视线被弩炮这一变数吸引了也是事实。战斗模式从双方徒手对拳不求胜负的“预定调和”的风格偏移了。
实际上并不是使用了武器就占优势。
滨面并不拘泥于自制弩炮的所有权，果断地松开了握住弩炮的手。不管怎样，没有了弹药的弩炮不过是一把无用的条状物品，就算被夺去了也没关系。倒不如说对方硬拉的情况下放手的话，对方反而会因此而失去重心。
对摇晃的A·O·弗兰西斯卡，滨面并没有手下留情。
拉下肩膀上背着的尼龙背包，装有着无数塑料瓶的背包本身就可以视为巨大至极的包皮铁棍。抓住背包的肩带甩转着。尽可能地利用沙的重量，向着嫌疑犯的头盔猛地甩过去。
A·O·弗兰西斯卡放弃了回避，而选择了尽力防御。
双手将弩炮举到头顶迎上袭来的背包。弩炮的铝制框架因为冲击而扁塌，滨面的背包爆裂开来，虽然这样并不能给对方带来致命伤，但是对滨面来说这并不重要。
塞满塑料瓶炮弹内部的是细小的沙砾。
背包爆裂的同时，无数细小的沙砾冲着嫌疑犯的帽檐蜂拥而入。就算对方搭载着众多高性能的镜头和感受器。表面被污垢遮盖的话，感知灵敏度就会下降。装甲与关节也绝非毫无缝隙，所以也许能够对机体内部产生损害也说不定。并且能够拉开同型号机体之间的规格差距。
当同型号机体之间的规格差距达到一定的数值时，就一定会发生偏越，开启死亡倒计时。
一切的行动都与预料中的一样。
（有看到她一瞬间想护住头部。当然也许这和戴上VR眼镜玩VR游戏时挥动双手一样属于“肢体习惯”，不过倘若不是的话，那一定有什么在那里，也许是感受器株又或者是处理中枢，有什么演算战斗服里必须要保护好的东西在那里！！）
『哦哦哦啊！！』
大叫着错开时间后，滨面再度握紧双拳揍向A·O·弗兰西斯卡的头顶部。
就在这时。
对方伸出手来，就仿佛黏贴邮票一样，用拳头的小拇指侧轻推滨面的胸口中央。对方并没有用多大力气，宛如推开门一般。
然而却把滨面推得向着正后方倒去。
『！？』
怎么踩都踩不稳，滨面终于发觉自己步伐的异样，就在他集中于嫌疑犯的头部的时候，对方给滨面的脚腕来了一记轻巧的内摆踢，使其滑倒。
滨面现在的状态是脚步大开，脚跟相合。
无所谓哪方给予的正面冲击更强，两腿相闭的状态下身体被推的话，无论是多小的力量都会笔直往后摔倒。
本来滨面全身覆盖着采用特殊材质的机甲，所以仰倒在地并无大碍。
然而A·O·弗兰西斯卡手里握着扭曲得变了形的大型弩炮。

咚——！！！！！！
仿佛挥下鹤嘴锄一般，铝制框架的顶端撞向滨面的胸口正中央。

利用了彼此间的高度差所挥下的全力一击。
产生冲击力大到反使得弩炮四散崩裂。支撑倒下的身体的地面迸发出无数龟裂从而坍塌。两人就这么向着下层坠落。
“咕……？”
明明有演算战斗服的防护，但滨面的肺部仍然发出悲鸣，呼吸喘不上来。
无数的警告窗群魔乱舞，视野里布满了灰色的噪点、
朝着摔了一层楼还动弹不得的滨面的身体，嫌疑犯压了上来，她的双手抓着什么，那是作为四散崩裂的弩炮的冲锋杆所使用的的自行车的车把部分。
车把已然断裂，金属管露出粗糙的断面。
挥向支架部分被取下了，毫无防备的滨面的脸，向着帽檐部分。
『哦唔啊！』
这一击的威力连铁桩都能打入地面。
虽然这攻击不能一发穿透头盔，但光交给安涅利的话并不能完全将冲击抵挡下来。用手掌遮挡住整张脸，就仿佛再度吃了一发带有全身重量的攻击一般，滨面肉身的头盖骨被摩擦着发出剧痛。
A·O·弗兰西斯卡是感到胜券在握了吗，演算战斗服缝隙间放出的光芒由红色降回了黄色，
然而仅仅一发攻击还不是结束。
不停止抵抗的话，直到滨面活动不能为止，攻击不会停下。
『笨蛋！！咕，唔哎哎！？』
没能立即死去对滨面仕上来说或许反而是一种不幸。鼻腔的软骨变形了，鲜血流淌着汇入眼眶。即便如此因为被头盔阻塞，连用指尖擦拭生理性疼痛的眼睑都做不到。全身覆盖着的演算战斗服散发出的红光好像坏掉的霓虹灯般一闪一闪明灭不定。从鼻腔灌向喉咙的铁锈味充斥着整个意识的这幅凄惨模样简直堪比拷问。这不单单只是疼痛，自己所熟悉的面容正在被毁坏，这一压倒性的嫌恶和恐怖席卷而来，简直是恶魔的所作所为。
在网络上引起争斗的演算战斗服作为“书库”发挥机能是需要通过固定仪式的。那家伙在单纯地破坏着滨面呢，还是说在等机体内的他因为生不如死的恐怖和屈辱而投降呢？
这也许就是天罚吧。滨面这么想道。
不知天高地厚地相信自己能在这样的大舞台上闯荡。
以为靠安涅利和演算战斗服就能胜券在握了。
……即便如此，当嫌疑犯A·O·弗兰西斯卡用金属管的断面插入演算战斗服位于下颚的关节部分想要撬开头盔时。仰面倒地的滨面反手攥住了她的手腕。
还不能放弃。
不能在这里结束。
事态已经火烧眉毛，甩手不管自然是简单的。但是被甩手的那一边就万事休矣了。莉莉丝明明是无辜的，却被塞入小巷子的废车里，直到现在还没有受到应有的医诊，被高烧所折磨着。滨面下定决心要让这个孩子体会到这世界的温柔， 纵使今天是最糟糕的一天，也绝不言弃。那这般痛苦又算得了什么？这等恐怖又算得了什么？无关他言，自己所定下的目标。能就因为这些而放弃吗？
『「书库」就由我来夺回……』
这个通缉犯怎么都好了。
在这之后要做出的宣言，对象该是快要被折断的自己本身。
『……这个故事里老子才是主角，没你这个配角的出场之地！只不过有些超规格的程度就来抢什么风头！满脑子只有胜负的没救混账东西，别给我摆出一副了不起的样子！』
对方并没有搭理滨面。
吱吱吱！！持续发出着钝响。即便手腕被按住了，A·O·弗兰西斯卡依旧将全身的体重到压到了滨面身上。电位伸缩带发出悲鸣，露出粗糙断面的金属管。瞄准滨面演算战斗服的咽喉缓缓地插入进去。
就在滨面倒吸一口凉气的当口。
传来了一个声音。

『啊—啊，可以的话想再撒撒娇的……差不多得切换模式了呢？以上代读。』

不可能发生的事情发生了。
然而在现实中，演算战斗服的讯号由红色变回了黄色。
咚——！！！！！！伴随着爆破音，驾在滨面身体上的嫌疑犯被击飞了。
映入眼帘的，是一双脚。
并非被特殊的材质所包裹，但也不可能是人体的肌肤。那是质感光滑呈亮的木材所制成的，纤细如贵妇人的双脚，可能是重视美观的缘故，脚体上没有一处球体关节，然而却如同液体一般光滑流畅地运动着。
这……应该是不可能的。就算外观上看上去人形的演算战斗服，然而其实际是支撑学园都市统合数据库“书库”的防御系统。就算驾驶着装甲车以全速撞过来也不会被那样华丽地击飞的吧。然而却……
『啊……啊啊？』
不明所以地，仰面倒下的滨面通过满是噪点的视野看去，意外地近在咫尺的地方有谁在那里。
那是襁褓包裹着的小婴儿。当然仅凭她应该是不可能打开诊室的门的。
她所躺着的，是有着同样材质光滑的木质工艺品制成的婴儿车。
手里握着婴儿车把手轻轻地前后摇动的，是柔软的木纹制贵妇人。身着礼裙的贵妇人本身毫无疑问是西洋风的，然而组成她的木材光滑雕琢的做工，使他更贴近于东方文化的天女，因而整体构成了奇妙的中西合璧风格。周围卷入了的圆柱与三角柱等类似于积木一样的东西，之后就仿佛立体的拼图，自行组合相嵌，组成光滑的摇椅木马和拨浪鼓。
这全部的木制品，从剑到盾，大概都是通过木材的纹路巧妙地隐去了关节的结合部吧，不过话说回来看成是木纹会不会本身就是错误的呢？即便滨面使用演算战斗服……不，“书库”的感受器和镜头也看不出个门路来。
只见无数的木像与木工艺品在婴儿的周围环绕着，包裹着。
处于这灵异现象的正中央的婴儿，噗——噗地吹响起塑料的玩具小号。随即温柔地摇动着婴儿车的贵妇人木像开口说话道。
『作为保姆而言干得还不错啊。不良。予以夸奖。虽然技术上有许多笨拙的地方，但第一要务是包含「心意」吧？以上代读。』
滨面没能搞清状况。
婴儿车和推车的乳母，还有如同立体拼图般繁多的玩具。可以认为这一片木制品的源头，果然是位于各类木质品中央的那个婴儿吗？
『……莉莉、丝？』
『正是。是分毫不差的「真货」。以上代读。』
其实是婴儿通过贵妇人的木像传声的吗，还是说，这个木人本身在开口说话吗？
不管怎么说，婴儿在声音响起的同时举起了双手。
『嘛，正式的名字是纽特·玛·阿哈索尔·赫卡特·莎芙·耶洗别·莉莉丝。总之这名字太长了！而且太夸张了！！……无论什么时代都有给儿女乱起些一枝独秀的名字的父母在。这种父母的孩子都被这破名字给坑惨了。以上代读。』
在黑暗的深处，异形正在蠢蠢欲动。
嫌疑犯，A·O·弗兰西斯卡。那家伙又动起来了。那演算战斗服的装甲缝隙间透出滚滚翻腾熔岩般的红光。
然而莉莉丝却不以为意，完全没有梳理现状，仍然自顾自继续着话题。
领导着众多木制品的婴儿开口说道：
『那么，我「回来」了哦。就算会给谁带来麻烦，这正是我的人生。所以就算违反了这个世界的决定，我也要颠覆这糟糕的终末，不讲道理地取得欢乐的结局。以上代读。顺带追加一句……』
她将原本朝向滨面的红黄相间的玩具小号转向正面。
向着身覆同样的演算战斗服，另一座凶器的结块。

『你也要努力啊，爸爸！！你不想让保姆占尽了风头的吧？』

啪嗒。
响起了液体溅落的声音。此起彼伏，一点停歇的意思都没有。啪嗒，啪嗒，医院的窗玻璃外溅上了水滴。十二月的深夜，凛冽刺骨的冷雨。仿佛被雨声所惊扰，通缉犯的视线不自觉的向旁边望去。
但那是个错误的决定。
她确实地看到了
在遥远的彼方，一个全身湿透的，骑在陈旧的扫把上的小巧身影。然后那个在科学的城市中不可能的存在，朝向这边缓缓伸出右手。那右手的五根手指组成了枪的手势，瞄准着她。
圣灵蹴手缲。（注：蹴手缲，相扑里的一种绝杀招式。）
某种存在的魔术，会对认知到自身动作的对象施加对象认知程度相同的破坏力。由于是以对象自身的脑内为起点而展开的攻击，不会因物理上的距离而使得攻击的命中精度下降。

随即，窗外漆黑的夜空中，有什么闪了一下。
然后那毁天灭地的闪光直接击中了A·O·弗兰西斯卡，贯穿了医院的建筑物。
?

行间三

“……你做了什么？”
在他们的战斗进行到一半时，借用了萝拉斯图亚特身体的科隆尊忍不住提出了这个问题。
她的声音很快就变成了咆哮。
“你这家伙对这个世界做了什么？我好不容易设法填满了扩散和分离！艾华斯！ ！”
『你忘了吗，垃圾堆？我借助亚雷斯塔的妻子萝丝的身体给他们传授《法之书》，那是1904年的事情了。虽然他似乎将那一年解释为他的最终审判带来了由十字教支配下的时代的终结。』
“那是……？等等，难道说……”
『他的第一个女儿莉莉丝就是在那一年出生的。1904年。所以当我进入萝丝的身体时，她的身体中已经孕育了新的生命。所以不在场证明是成立的。在非洲，我进入了萝丝的身体，在同样的时间同样的地点，我和莉莉丝在同一个娘胎里。你真的敢说我一点都没有出手干预那个生命和存在吗？』
什么是灵魂？愚昧无知而微不足道的人类还没有确定一个定义，但他们总是常常接触其中的片鳞半爪。
是的，所有的魔法都是通过将他们的生命力转化为魔力来使用的。
“莉莉丝是注定要死的。”科隆尊抗议道。“她将在出生几年后就死去——她不可能逃脱自己的命运。”
 『但如果你能从一开始就预测到这一点，剩下的就很容易了。对生命和灵魂有各种各样的定义，虽然很少但在表面世界中也存在着实例。比方说，上里势力的幽灵少女，御灵冥亚。她用气味的形式代替了生命的轮廓，并用它来理解和控制。她的方法真是令人着迷。当然，俄罗斯成教会认为所有这些实例都是错误的。”
实际上，多数情况都不需要理那么多。一个人的生命力可以通过冥想或特殊呼吸方法来控制，并且可以通过血管和神经循环将其转化为更容易使用的魔力，这就行了。
因此，如果用超越人类理解的知识逆向使魔力转化为生命力，理论上就有可能产生一种不确定的生命力。就像公园的喷泉总是用同样的设计塑造流水的艺术。啪，艾华斯的手掌发出了亮光。那是中空的缓冲材料。原本是一个烛台吗？或者说是一棵树？它应该是包含了组成某个个体的所有要素。

“在她出生之前，我解读过莉莉丝的身体构造，带她退避另一个安全的相位。莉莉丝出生后不久就会死去。这在她出生前就已经决定了。但那又怎样？对这种悲惨的命运就止步不前了吗，死后的事完全都没有人提及。懂了吗？她的死是否可以避免并不是个问题。错误地认为死亡就是她的结局才是世界的悲运。很简单，在她死之后继续弥补就好了。在《卖火柴的小女孩》和《弗兰德斯的狗》中，他们的不幸正是因为大家都认为只要死了一切就都结束了。那就是因为没有人能够断言其能颠覆法则，在死亡的前方继续弥补与拯救。这一切都是一开始就强加在她身上的，事到如今也不会让她说这不是她想要的。』
“……！ ！ ！ ？ ？ ？”
『当然，如果莉莉丝在严寒中死去，这一切就都是徒劳无功，所以我为她准备了一个厚实的金属胎盘……但这似乎只会带来更多的危险。所以当她接受剖腹产手术时，我松了一口气。』
“别胡说八道了。你可以装出一副自鸣得意的样子，但没办法证明那真的是莉莉丝。”
『你的吃不着葡萄说葡萄酸的论调就像一些老鱼刺一样空洞。我直接从萝丝那里得到她的灵魂是板上钉钉的事，但是，好吧，只有走过大量毫无意义的弯路之后才能找到答案才是亚雷斯塔会做的事情。你会把它叫做转移原件，还是像传真一样复印？呵呵呵。但至少，亚雷斯塔的工作就是咬紧牙关，奋力拼搏，同时相信只要有一线希望，他就会竭尽全力继续前进。这没什么好担心的。无论旅途多么艰难，他永远不会停止。毕竟，他就是这样走到今天这一步的。』
艾华斯谈论他的善行时，微笑的脸上中浮现出纯粹的恶意。
是的，所有这一切只是为了把泥抹在那个恶魔的脸上。
『你打算用你的A·O·弗兰西斯卡灵媒来控制「书库」，从而掌握学园都市的所有技术。』这样的话，即使你是在这个被发射到太空中的“没有窗户的大楼”里，大恶魔科隆尊也能在这个星球上实现将军。现在，留在学园都市的人能阻止你吗？』
圣守护天使用歌唱一般的声音低语。
他的嘴唇邪恶地扭曲着。
『我很高兴我能这么好地分散你的注意力。除了「书库」之外米娜和我都做了诱饵弹幕。但对于一个苍蝇滋生的死角来说，这可能有点太复杂了。
这是艾华斯所说的“普通”。
他传授的知识甚至能一下改变人类的历史，这就是这个存在所看见的色彩。
『话虽如此，被剥离出的生命力是不稳定的。毕竟，纯粹的力量会在寻求稳定的过程中趋于分散。如果我只是归还了我所保护的东西，它不会延续太久。这可能是一个感人的故事，也是一个有趣的故事，但它离救赎还差得很远。』
即使是现在，在遥远的星球表面，婴儿莉莉丝已经染上了一种没有任何来由的发烧……她仅仅用她的想法，而不是依靠术式过程或量子力学，就像一个光滑的立体拼图，创造了木制的乳母和婴儿车来代替自己的四肢。她的一切都无法用正常的肉体来解释。
此外，她是一个在被产下之前就从母胎中取出的、真正无垢的存在。而且通过一位圣守护天使，被各种力量浸透，隐藏在她身体里的力量已经无法预估。
在这里应该被称作灵格。
她的灵格不同于那些被罪孽所笼罩而失去了神性的成年人。
即使没有涉及亚当·卡德蒙，她的身体内也蕴藏着无限的可能性。
我让亚雷斯塔·克劳利在召唤我之前必须披荆斩棘上下求索，然后他才能召唤我并为莉莉丝创造一个肉体。就像是干细胞有好的一面和坏的一面。
“你这家伙到底知道多少……？”
『什么？』
“我怀疑区区一个莉莉丝是否真的有那么大的意义。至少她没有值得让你这家伙直接出手干预的意义。那引爆点是在哪里呢？亚雷斯塔吗？或者是上条当麻？这听起来确实像是他们喜欢的题材！！”
艾华斯平静地笑了。
圣守护天使并没有试图回应来给这个大喊大叫的恶魔留些颜面。
现在是祝福的时候了。
『契约者亚雷斯塔·克劳利。无论你是什么样的人类，都绝对不能怠慢朝着幸福努力。』
他作了宣告。
从布莱特大道之战——历史上最伟大的魔术师之间的对决的谢幕回顾至今，他似乎正在见证一股巨大潮流的终结。
『你咬紧牙关，锲而不舍地沿着那条充满荆棘的小路走，你做得很好。你在孤独的黑暗中所流过的血、汗和眼泪，背负着93号数字的本天使会给你一份与之相应的奖赏。世界上的法律是没有意义的，现存的神灵制定的规则可以吃屎。现在，抬起你的头，面朝前，挺起你的胸膛，堂堂正正地接受它。接受你用自己无尽的努力为自己带来的恩惠！！』

不要被魔鬼的诱惑所迷惑。
放弃一切努力是无法创造奇迹的。
它只能在一条由坚定信念铺就的道路尽头才能找到。一个超然的存在只会向那些不断挑战他们苦难的人伸出他们的手，这些人是如此无畏地挑战他们的苦难，以至于他们的血汗为他们铺平了通往世界的道路。
?

第四章     做好扭曲法理的觉悟了吗？——Human.

1

他在害怕。
在深夜的城市里飞驰，名为上条当麻的刺猬头高中少年很清楚这一点。
正往外咕噜咕噜冒着连漫天的雨滴都没法浸染的黑烟的医院，已然成为整个学园都市都清晰可见的地标。朝着这里，徐徐下落的细雨中上条正在飞奔。
白天，在没有窗户的大楼和亚雷斯塔做了个了结是很不错，但到了现在，情况已经完全改变了。
上条本应察觉到的。
如果亚雷斯塔·克劳利所说的是句句属实，那以萝拉·斯图亚特为中心的人际关系图表就得重新评估一遍了。至今为止的安全和危险人物认知已经完全失去了意义
“啊啊，真是的！！”
银发少女姿态的亚雷斯塔已经先走了一步。那是当然了。在海陆空之间，确保制空权才是最重要的。她那把扫帚就像开外挂一样能让她随便飞，上条又怎么可能跟得上。
而目的地偏偏是那所总是照料上条的医院。
他翻过铁丝网跳进医院的土地后，就看见了“那个东西”。
在寒雨中，有东西在沥青地上等着他……

『什……什么？』
身穿在材料缝隙间闪着黄光的演算战斗服……不，人形“书库”的滨面仕上在因为爆炸而损伤严重的医院中呻吟着。
刚才发生了奇怪的事情。
走廊上的窗户全都完好无损，但从A·O·弗兰西斯卡之前站的地方开始，那面内墙，空病房以及所有的墙壁就好像被小型飞机撞过一样，全都被彻底摧毁了。那个通缉犯自然是无迹可寻，能从墙壁的断面看到钢筋，电缆，输氧管之类的东西。
坐在光滑木工婴儿车中的婴儿则轻轻挥舞着手中的红黄色喇叭玩具。然后身穿连衣裙的木工奶娘就像翻译一样说道。
『也没什么不可思议的，因为这并不是物理上的破坏。也就是说，并没有射出镭射或者光束。是被灌注了这一错觉的A·O·弗兰西斯卡的身体自发性地往旁边一跳，撞穿了那些墙壁和病房后被打飞到外面去了。以上代读。』
『诶？啊？』
婴儿车中的莉莉丝并没有因为滨面那傻乎乎的声音而失去耐心。
不仅如此，她还开心地眯起了眼睛。
『你听不懂也算是幸运了。懂魔法并不是值得自豪的事情。作为被相位之间的摩擦挤压并杀死的人，我有这个资格去抱怨。如果你不会魔法，这就是你没有想过耍赖，过的是光明磊落的人生的证据啊，笨手笨脚的保姆先生。以上代读。』
语毕，婴儿车转了个弯，准备把莉莉丝带到别处。
虽然实际上只是个裹在毯子里的婴儿，却还是摆出一副高高在上的调子。
『喂、喂，你要去哪……？』
『哎呀？知道我是个怪物婴儿后还在担心我吗？抱着我这个大婴儿到处走只会累着你的。以上代读。』
自己明明就身处核心地带，可那个笨蛋混混还是没有理解半点真正重要的部分。即便如此，听到莉莉丝的话后，坐在地上的滨面又靠着自力站了起来。如果去思考也无法弄明白的话，那就要亲眼去见识一下了。
滨面只能相信一件事。
无论她做了多么稀奇古怪的事情，那个婴儿也毫无疑问是莉莉丝。即使不需要安涅利进行演算，滨面也知道他至今在保护的这个婴儿并没有别的企图或是恶意。
看到那个身穿特殊铠甲的骑士站到了婴儿车边上后，莉莉丝举起了双手。
『你这股耿直着实可敬又愚蠢。不过嘛，我更喜欢这种而不是那些摆出聪明人的样子，到头来被自己的谋略给压垮的人。以上代读。』
『？』
『虽然这是一种美德，但你还是多长个心眼比较好。因为拜此所赐，你的女朋友正在生气吧。请不要把我卷进你们的打情骂俏。以上代读。』
『不、你搞错了！虽然那个声音很好听的木头姐姐在代替她说话，可本体是那个小宝宝啊！记住这个是莉莉丝，多发挥保护欲！保护保护，好吗！？』
在破破烂烂的战斗服不断地对现身的迷你裙圣诞老人作出解释的时候，木制婴儿车继续通过了走廊，身穿连衣裙的奶娘木像把它搬下了楼梯，所有人都来到了寒雨当中。看到滨面从入口处的伞架中拿过一把被遗忘的塑料伞然后把它张开后，莉莉丝满意地举起双手，然后将婴儿车推到了伞下。
然后，来到外面的奇迹婴儿看到了……

在十二月的深夜，医院前方。
老天爷正哭泣着。
那里有一个从飞天扫帚上下来，双脚站在地上的魔法师。
亚雷斯塔·克劳利。
那个人类曾将以血洗血的战斗化为燃料，最终彻底撕裂、消灭了世界上最大的魔法结社（黄金）。现在的她轻轻抓住魔女风格的宽大帽檐，将其深深地拉过眼前。
寒雨浸湿了她的衣服，头发和皮肤。
她并没有擦去流下面颊的水滴，而是就这么和无法用这个世界的因果说明的现象遭遇了。
那架像立体拼图一样组装的木工婴儿车的边上悬浮着一些玩具，尤其是那个身穿连衣裙的贵妇人木像，令她回想起了过去的残像。
那里面装着一个不应存在的婴儿。
她的左右有着两名城市的暗面成员护驾，那个自发性地呼吸着，睁开眼睛的，毫无疑问是一个确切的生命。
『爸爸……』
她接近了过来。
那架小车滚了过来。
然后。

嘭！！
那个人类的脸吃了一记无情的全垒打。

那是一根对于婴儿来说过于庞大的鼓锤棒。
然而那是由制作球棒的那种木材做成的，所以迎面一击的后果比拳头还要可怕。那一击命中了亚雷斯塔的侧脸后，一只儿童木马和小型钢琴也撞了过来。最后，推着婴儿车的贵妇人木像开始起跑，然后使出了一记凝聚了木像全体重量的飞踢。
所有的攻击都命中了。
看到这一连串突如其来的发展，慌了神的则是围观的外人。
滨面仕上和上条当麻几乎同时喊了出来。
『啊啊啊！？怎么回事！？莉莉丝你等等！你在对那个女孩子干什么啊！？』
“亚雷斯塔，你这次又在搞什么！？你该认清楚那些在黄金结社没问题的怪癖在现代社会是行不通的了吧！！”
『嗯？』
“嗯？”
在冰冷的雨水中，一脸困惑的滨面与上条四目相对。
可就在他们得出答案前，莉莉丝就无礼地拿黄色和红色的喇叭玩具指向她的“父亲”，借由奶娘之口冲她大喊道。
『你这混蛋到底有多幼稚！？怎么变成那个样子了？我本来还盘算着奇迹复活后来一次感人的重逢，可你怎么比我还有女人味！？我到底该怎么面对一个唐突转性，搞不好比自己的亲生女儿还要可爱的老爸啊！？明明只要你好好做就是一颗完美的催泪弹，可你不搞砸就不舒服是不是！？』
『呃，说到幼稚，莉莉丝，你刚才还只是个婴儿可现在又引发各种超自然现象，一边还摆出高高在上的架子这事又怎么算……』
『保姆你闭嘴！！你这混混到底站在那在谁那边啊！！！？？？』
这番举止完全不可理喻，但如果分析一下莉莉丝满脸通红，挥舞着双臂，摆出一副自己被背叛了似的样子，不难看出她其实对滨面建立了很深的依赖性这一惊人的事实。不过滨面是个笨蛋，他暗中拒绝了安涅利所提出的显示某些计算结果的建议。世界还真是复杂。
期望着和父亲来一次感人团聚的女儿来到现场后，却发现父亲变成了一个超幼稚又臭屁的妹妹角色，这叫女儿作出什么反应才好？难道对于那个将所有失败和挫折都化为力量的人类来说，这也是更多的不幸吗？虽然目前的情况糟透了，可现在不是放松的时候。
没错，事情还远远没有结束。
亚雷斯塔会归入凡尘，莉莉丝会离开大楼，都是因为另一个目的。
在不远处沾满水的沥青路上，有一个蜷缩起来，一边绷紧的身影。身着和闪着黄光与红光的滨面仕上的同款演算战斗服。那件人形的书库。通缉犯A·O·弗兰西斯卡正闪着飘忽不定的红光。
不过，他的战斗服貌似也并非处于万全的状态。他已经吃了滨面那可以打穿核避难所的一拳，莉莉丝的“奶娘”的一脚以及亚雷斯塔的魔法。战斗服的关键部位因这几发大暴击貌似已经受到了严重的损伤。
也许是出于某种安全措施，战斗服喷出了一股白色气体。那大概是关节处散发出来的蒸汽或是冷却液吧。
然而护目镜的部分却传来了薄冰裂开的声音，看来这并不足以控制住受到的损伤。
布满演算战斗服的红线都消失了。
然后，一阵玻璃制的小铃铛响起似的微弱声音传了开来。
A·O·弗兰西斯卡那隐藏的容貌终于暴露了。然而看到答案的滨面仅仅是歪起了脑袋。没错，因为他一开始就是作为外人闯进来的。
“可恶……”
所以发话的人是上条当麻。
他想起了亚雷斯塔变成银发少女后所说的事情。
两人无法和魔法侧的土御门元春或是科学侧的御坂美琴汇合。因为有人在碍事。所以得去思考会有谁能办到这种事，从而推断出嫌疑人。
也就是说，必定是知晓这两侧的人。
土御门舞夏和茵蒂克丝都太过偏向于其中一侧了。
“现在想来，土御门元春当时的行动很奇怪。”
也就是说……
亚雷斯塔手中那叠日元纸币大小的纸张……那叠用来进行试纸测试的护身符半成品开始凋零，然后四散飘走了。
“我所指的并不是你们进入没有窗户的大楼之后的事情。而是在那之前，在那条十分普通的后巷里发生的事。当我准备处理乌丸府兰的时候，他的子弹是怎么及时赶上的？明明没有任何痕迹，他怎么知道要去那里？答案很简单：那条后巷并不普通。乍一看像是普通的铁门或是人孔的东西说不定只是在某个时间点上伪装成那样子的东西。对，那里藏着一件即使不让我的滞空回线进入该地区，限制我这个统括理事长能得到的报告，也要保护起来的东西。那条后巷肯定有一个秘密入口，能通往处理战斗服外形的书库的开发空间。我敢断定这一点。”
土御门元春本应在寻找能从亚雷斯塔手中保护义妹的筹码。那再没有什么能比收集了全学园都市的知识的书库更适合的目标了。可就在他把战斗服盗走之前，他遭遇了就好像在守候着他一样的亚雷斯塔本人，因此计划失败了。他们双方都没有预料到这个结果。是一次最为糟糕的巧合。于是土御门就抛弃了原来的计划，转而拯救了作为清教联络人的少女，并打算逃出市外。
但那也就是说，土御门元春并不是幕后黑手。
那么抢先拿到演算战斗服，进而符合引发这次事件的所有条件的人是谁呢？是谁同时干扰了身处科学侧的美琴和身处魔法侧的土御门？
答案出现了。
“到头来是府兰吗！？”
上条喊道。
“现在想来，你以前是给萝拉·斯图亚特打工的吧！？”

2

连环杀人犯并不会一时兴起去袭击一名素未谋面，来自地球另一边的国家的人。无论是现实还是网络，无论是多么肤浅，他们和被害人之间肯定会产生过某种接触。不然的话，就无法激起他们的杀意。
然而，滨面仕上不可能知道这次接触是什么时候发生的。
事情发生在当天清晨。上条等人本来打算前往城市的外墙，好让土御门元春和舞夏带着乌丸府兰逃跑，虽然计划最终告吹就是了。
而当时在巴士的窗外确实传来了这样的对话。
“喂~大叔。放在这边可以嘛。”
“滨面君啊。虽说现在因为人手不足所以很感激你，但为什么你才这个岁数就能操作起重机啊？好像得有国家资格证书才行的吧？？？”
“……话说我以前还在操纵重型机械抢ATM呢，到头来反而变成安装者了。”
“我现在非常在意你的过去啊！！”
所以滨面被看到了。
所以那个通缉犯才会将他视作目标候选人。虽然两人从没见过面，但她的脑中仍然浮现出了那个傻瓜混混的脸。
当然，其中或许还有别的理由。比方说，她身上的大量天线或许探测到了在滨面的各种终端中跳跃的安涅利。这样她就能获得一个跟自己没什么关系，但又拥有一定的实力，不会被轻易打倒的诱饵了。
“而一切的根源就是身体被科隆尊劫持，变成了它的灵媒的萝拉。”
少女亚雷斯塔不屑地撂下这句。
“作为萝拉的直属部下，肯定会暗中和科隆尊联系，因此这个孩子的身体会被摆弄过也不是什么稀奇事。她本人甚至完全没有察觉这一点。”
那种绷紧的动作究竟是因为演算战斗服出了故障，还是说把它穿在身上的那个人有问题？
因为演算战斗服的关系，无法看出她的女性身体曲线和身高，乌丸府兰先是双手托了一下脸颊，然后将手掌按到了被寒雨浸湿的黑暗沥青路上。她这是想要捡起破烂的护目镜的碎片吗？滨面最初是这么想的，然而他错了。
被恶魔附身的少女根本就不打算用双足行动。
随着低沉的野兽咆哮声，她的四肢紧贴着地面。府兰垂着脑袋，露出了头顶，然后刺猬头高中生倒下了一口凉气。
上条意识到了，府兰一直都戴着兜帽。因为她的脑袋一直被遮起来，所以自己从来没有见过她的头顶和后脑勺。
那上面有一张脸。
 
她的头顶嵌着三颗血红的宝石，组成了一张小孩涂鸦似的脸孔。
“Al2O3再加上一点点Cr……也就是说，是鸽血。”
亚雷斯塔嗤笑了一声，念出了最高级红宝石的异名。
她看着寄生在那个少女的头发中的恶魔。
那就好像在嘲讽她自己过去的所为一样。
“那个恶魔是在用三只鸽子的鲜血画成的魔法阵中出现的。我看这大概也是同样的道理。如果遭到那番甜蜜的话语唆使，任何人都会立刻任由它摆布。”
“……”
“话说回来，为了跨过外墙逃走而把清教的回收部队叫到城市外的边缘的人也是你对吧？我看你选择的应该是由他们的圣人所领导的天草式，不过……原来如此。那就解答了另一个谜题了。我还在想萝拉·斯图亚特的实体容器是怎么轻而易举地就闯出没有窗户的大楼……那些勤奋的亚洲人太可恶了。他们连‘那里面’有什么东西都不知道就开始行动了吗？”
府兰的脑袋僵硬地摇摆着。
那上面散发的鲜红色甚至比演算战斗服的警告灯还要诡异。看上去就好像一只红眼红口的野兽歪起了脑袋一样。
看到那个穿着破烂战斗服的少女，就连滨面这个外行人都能看出点东西。
『……主导权不在她手里。』
滨面并没有帮她开脱的理由。
他明明可以以受害者自居，单纯将她视为可恨的敌人。
但他却不假思索就行动了起来。
『这跟安涅利的情况完全不同。再没有什么比仅仅会恶意地吐出虚伪谎言的「真实之镜」更糟糕的东西了。不能让这股邪恶持续下去！！』
“那是当然。要不然府兰绝不会使用A·O·弗兰西斯卡这个名字。就算被那东西操纵，被它玩弄着大脑，她还是尽力留下了某种痕迹。”
一道险恶的嚎叫传遍了无月之夜的寒雨。
紧接着，一大波致命的存在就从四面八方冲了过来。是那些将自身伪装成最适合这座文明都市的130厘米高，32公斤重外形的生体兵器。是那些拟态捕食者。看到那些变成大量不同的少女外形的致命兵器，刺猬头的上条当麻呻吟道。
“……知道是府兰在中心的话，这也就说得通了。她从一直在近处观察的上里势力中获取了灵感，创造了管理大批战力的方法。”
“这是尼斯湖怪的实验啊。”
少女外形的亚雷斯塔依然是泰然自若的姿态。
“虽然我到头来还是没有完全学会，副作用就是几个半成的精灵自作主张地涌了出来。呵呵。很多人都在吵那会不会是幸存的恐龙，然后某三流报社就给它起了个这么可爱的名字。以乌丸府兰的案例来看，她好像是故意将那个魔法实验引导至失败的方向来量产拥有即时力量和咬合力的怪物……虽然这么说，利用过了这么久都没人发现的真相，再将其重新定义为‘可以变成任何外形’的东西这个想法还是挺独特的。先是脑袋里植入了东西，现在又是尼斯湖怪，一切都和她作为UFO少女的印象有关吗？”
『那你打算怎么办呢，爸爸？』
莉莉丝就好像在提出挑战一样，借由那个东西结合，就好像天女或是身穿礼裙的贵妇人一样的奶娘木像之口问道。
『在不同的灵媒之间，权限的等级和职责也是各不相同的。因为是主仆关系，所以在优先等级上有着明显的差别。和被操纵了多年的萝拉的熟悉程度相比，这个最多也就接触了短短几年的府兰会生疏很多。以上代读。』
『你们在说什么呢？』
滨面问道。
『Avatar？就好像打网游的时候大号是个剑士，但因为剑士不擅长远程就练了个枪手号，然后为了对抗不死族就练祭司号，但大号的练度还是会比其他小号高级的意思？』
『别不看气氛就打断我，保姆。你这个例子我反而更难联想了好吧，以上代读……不过拜这个原因所赐，那个女孩受到的支配力量要比「我妹妹」的更弱。如果把杀掉她视作唯一的选择而不是采集这种毒性更弱的样本，那无论是为了做解药还是疫苗，下次可就无能为力了。我没说错吧，爸爸？』
随着粘稠的声音，大量的生体兵器朝着那只四足野兽靠拢。那是一个通过人手，单纯将上里势力的暴力一面再现出来的集团。这是让学园都市产生剧烈动荡的大军的再临。

而那个银发的人类注视着这一切，然后作出了回应。

“那就把这当做试金石。我会趁现在尽力去测试，为了确保下一次能组建有效的对策。科隆尊。”

3

第一个出招的并不是滨面或是府兰，而是那群形成包围圈的细胞质生体兵器——拟态捕食者。
恐怕是因为缺乏了实际的恐怖感，所以思考的时间也缩短了。
滨面将那把廉价雨伞抛给了身穿迷你圣诞老人露脐装的泷壶，好让她继续为那架光滑的木工婴儿车遮雨。
『莉莉丝就拜托你了。』
『这可不是交给纯真的女友的工作啊，以上代读。』
莉莉丝不知为何没好气地念了一句。
一瞬之后，滨面的演算战斗服的装甲的缝隙之间就彻底染上了鲜红色。
咚！！在安涅利的辅导下，滨面的一记飞踢径直命中了一只生体兵器的正中央。他的脚陷入了一个像是穿着青蛙雨衣的少女的平胸中后把她往后踢飞，一连击倒了她身后的几个生体兵器。
虽然这是他之前想到的战术，但再这样继续触碰那些东西，装甲会被耗损干净的。
而且虽然将其击倒可以暂时封住它们的行动，但滨面并没有把握能彻底结果了这些东西。它们仅仅是伪装成人类的样子，实际上并没有人的内脏，所以对着人的要害来打是没用的。
“欧拉！！”
就在这时，上条当麻在雨中跑了起来。
当他的右手掌碰到了一只在湿滑的沥青路上的拟态捕食者的肚子时，那只生体武器终于就像烤奶酪一样溶解，融化到了雨水中。
『！你能不能用这招破坏掉那个叫府兰的女生脑袋上的宝石！？』
“前提是我的手没被咬下来！简直等于叫我去抢狮子项圈上的宝石一样啊！”
这到底是进步还是退步？
毕竟上条已经伤痕累累，所以他的右手看起来也不怎么可靠，但滨面觉得总比没有强。
于是滨面就将对手打翻，让上条来做最后一击。
（就没有能用的武器吗……？）
滨面啧了啧舌，环视着停车场。由于病人们都在入口处争吵，所以停车场也不是空无一物，但现在好歹是凌晨三点。车子的数量远比白天的超市要少。其中，安涅利无视了显而易见的汽车，转而对车位或人孔盖上的铁柱或是粗铁链进行了标记。
但滨面或许应该明白将注意力从眼前的战斗分散的风险。
一阵绷紧的声音传了开来。
然后就像分红海一样，大量的生体兵器逃到了左右两边。它们之前明明还奋不顾身的样子，可现在却在害怕着什么东西。而那个东西正以闪电般的速度冲过了空出来的过道。
“府——！？”
她身上那件演算战斗服的灯都灭了，看来已经彻底故障了吧。
然而。
滨面仍受到了足以媲美用来攻破城墙的投石机的冲击。
爆炸一般的声音炸响了。
A·O·弗兰西斯卡……不，乌丸府兰用自力破坏了身上的迟钝装甲的关节，然后朝着滨面的护目镜挥出了炮弹一样的拳头。
如果没有安涅利的辅助，滨面的头骨连同特殊装甲都会被打碎了。
他按照标记的指示来移动手脚，成功碰了一下迎面飞来的拳头的手肘的底部，勉强令它偏离了目标。眼看着拳头掠过自己的头顶，滨面扫翻了府兰的脚踝，抓住了她纤细的手臂，把她重重地过肩摔到了沥青上。
随着一声轰鸣，停车场的地面被击碎，然后塌掉了。
不，还不仅如此。那件过载的特殊装甲也终于抵达了极限，完全分裂开来，散架了。因为里面的少女穿的是暴露肌肤的比基尼，因此战斗服说不定一直在读取她的表皮的电压。她大概还涂了某种软胶或软膏来提升读取生物电的效率，因为雨水正不自然地从她的皮肤弹开。
然而仰卧的少女的表情毫无阴霾。
现在看来，演算战斗服或许只是一个限制着她的累赘而已。
不，是更为根本的问题。
（啧！！反正看她的表情也不会有用的！真正的敌人是她脑袋上那三颗宝石形成的鸽血“脸孔”！！）
被Al2O3……不，恶魔附身的少女发出了野兽的咆哮。
仔细看的话，咆哮和府兰本身的呼吸跟喉咙的活动之间是没有关系的。虽然原理仍不明确，不过这“声音”是从她头顶的宝石发出来的。
府兰就像发条人偶一样站起身。
滨面反射性地踢出一脚。他瞄准的是少女那差不多到腰间高的脸。这个时候他才意识到府兰的脸和身体已经没有装甲护体了，但现在不是管这种事情的时候。
他感到了命中的触感，然而演算战斗服的红色警告灯却更亮了。
府兰立刻挥出了反击的拳头。
虽然她这一拳没能运用双脚和腰间的力量，但当那只娇小的拳头命中滨面的下腹后，他连同结实的演算战斗服都被打飞了七八米远。如果滨面没有按照安涅利的指示旋转身体，改变落脚点的话，他就会带着炮弹的威力直击莉莉丝和泷壶了。
（开什么玩笑？演算战斗服居然限制住这家伙了哦！？）
“别看府兰长得苗条就以为她是个普通的女孩子。虽然你有额外的装甲在保护你，但一个不留神她就会把你的手脚扯下来。”
人人的好大哥——上条当麻作出了有用的建议。
这番建议搞不好还能救他一命。
“你小心点！府兰是专精星辰和太空魔法的魔法师。现在她的能力得到了提升，我也不知道她到底有多危险！！”
『提醒我的你都不知道的话那叫我这个听的人怎么懂啊！？我都想象不出来星辰魔法是什么意思！！总不会召唤陨石砸下来吧！？』
“啊，府兰确实把那座巨型空间站……”
『我那是在开玩笑！你要一脸正经地举这么可怕的例子，那还不如别说了！！』
听到吱呀作响的声音后，滨面咽了一下。
声源是四肢着地伏在地上的府兰。就像准备突击的公牛一样，她的右脚跺着湿润的沥青，在她头顶上的第二张脸颤抖着。可她的演算战斗服已经被破坏，仅剩下被比基尼包裹的肌肤，那她是怎么发出那种声音的？况且她先前的攻击也不像是没有机械辅助就能办得到的事情。
也就是说……
“连她的肌肉和骨骼都被摆弄过……？不对，说不定更糟糕。如果仅仅是解开了她大脑的限制器，天知道刚才的反冲会不会已经把她的体内搞得一团糟！！”
『爸爸。』
“大费周章让恶魔附身，结果身体变得虚弱的案例才比较罕见呢。当近似于但又与天使之力截然不同的力量导入生命力既存的通道时，灵媒会变得更加强大。大概就好像夏克提大师的即时版一样吧。要使出很多力量是很简单，但充其量不过是强行模拟而已。就好像无视和OS的不融洽来强行运转程序一样，鬼知道会造成什么样的错误。这招不适合长期运用。如果生命力的通道被烧断了，完全有可能连命都保不住。”
府兰那副用右脚跺地，鼻子喘着大气，慢慢摆动脑袋的样子就好像一匹打量着猎物的公牛一样。
在她朝着泷壶或婴儿车里的莉莉丝冲去之前，滨面用手肘打破旁边一辆车的车窗，拿出了一张像是铝制的隔热垫。
然后他甩起毯子将它铺开，一边扇动空气，借此吸引对方的眼睛，紧接着府兰的四肢就从湿润的沥青一跃而起，无情地冲向了滨面。

4

然后。
在铁网外面的另一个战场上，又有一对相互对峙的身影。
双方都是白色。
其中一方，白发红眼的第一位，用没好气的声音说道。
“……这本来就不属于我的领域吧。”
然而对方没有回应。
那个白色的身影就那么站在原地，眼中闪烁着不自然的光芒。
不，那并不是普通的光。
两个三角形在她的虹膜处不规则地重叠着，组成了一个怪异的图案。
然后那个身影开口了。

“第三章第八节。区域扫描完毕。自动书记模式，即将照常消灭敌人。”

5

他们早该考虑到这个可能性的。
萝拉·斯图亚特是英国清教的大主教。
既然她已经被篡夺，那就代表上条一直以来建立的，用来判断敌我的关系图就会完全改变。
就连作为萝拉的直属魔法师部下的乌丸府兰都受到了负面影响。
那这个案例呢？
利用完全记忆能力来记下十万三千本魔导书的魔导书图书馆。
Index Librorum Prohibitorum。
是谁掌握着强行控制禁书目录的实体钥匙？
哗啦！！！！！！
一道纯白的光线切开了夜空，在上条等人的头顶一扫而过。
光线的原定目标是谁并不重要。
且外，或许是在空中飞舞的某人操纵了风，将射出光线的那个少女投向了‘更相称的对手’，这点也不重要。
总而言之，她径直掉到了名为上条当麻的刺猬头高中生身边。
那名娇小的少女有一头银发，身穿一件白底金刺绣，就跟茶杯一样的修女服。
上条一边托着自己的侧腹，痛苦地呻吟了一声。
“我就说亚雷斯塔那个笨蛋发射火箭的时候害得所有人都分散了，可连你也被附身了吗，茵蒂克丝！？”
“她并不是灵媒。萝拉……不，科隆尊仅仅是在恶意使用既存的外部操纵装置而已。”
“结果不都是一样的吗！！”
一边是府兰一边是茵蒂克丝，正所谓前有狼后有虎。而这两名少女都拥有凶残的火力。身处停车场的上条众人一个不留神就会被卷入绝望的交叉炮火中。
“把操纵阵找出来。”
将魔女帽的帽檐深深地拉过眼睛的人类低语道。
“那个阵会出现在魔导书图书馆的身上某处。而且你以前也肯定做过一次了。就算你已经不记得了，刻在历史中的事实也不会改变。”
一股剧痛窜过了上条的右边太阳穴。
他分不清这到底是真正的疼痛，还是他已经不再拥有的一部分所产生的幻痛。无论如何，他一边按着头部，踉跄着，一边尽力面对着对人。
那张毫无表情的脸。
双眼中的奇怪图案。
上条对此毫无记忆或回想。然而他脑袋中欠缺的拼图碎片的轮廓就好像在冲他大喊似的：
不能让这种事情继续下去了。
无论如何也要救出那个被禁锢的少女。

6

与此同时。
在寒雨中，一只轻盈的黑猫支配着学园都市的深夜。
那件西洋丧服还有猫耳和猫尾作为点缀。黑猫魔女那颇为有料的胸前正抱着一本厚书。
那是一本可以颠覆物理法则的真正原典。无论雨势多么大，那叠看起来十分廉价的活页纸就像塑料一样隔开了所有的水滴。
米娜·马瑟斯。
她会以魔导书的形态授予人类知识。经由艾华斯之手，从巨型并列演算机器的拘束中解放出来的女士。现在她正朝着斗争的中心走去。
此时，她对自己的存在意义并不了解。
毕竟她本就是注定要毁灭的存在，但又因为那个圣守护天使的心血来潮而得救了而已。

她就是一项不可能的参数，一列不必要的代码。
但也许是因为她保留了托特塔罗牌的性质，米娜·马瑟斯对那种冗余的价值的理解比任何人都更加透彻。
（在整体的脚本中，我也许不过是一堆垃圾数据，某人忘记删除的一串字母而已。）
这并非恶意的揣测也不是在自嘲。
逐渐理解到自己的“武器”为何物的黑猫魔女，正保持着积极向上的心态。
（但那也就是说我可以轻易化为让毫无情感的既定调和死机的漏洞。人类有自负的倾向，所以他们不愿意将自己视为单纯的灰尘或垃圾，但事实却不同。世间男女皆为星辰。世上没有人是不必要的，每个人都怀有重要的意义。虽然听起来像是面向厌世之人的歌词一样，但如果所有人都是世界的一颗关键的齿轮，那无论人类多么努力，最多也只是让政客的发条机器继续运转罢了。）
换言之。
她得出了这样的结论。
（正是不应该存在的东西，那看似无关紧要的部件，才是真正让庞大的体制死机的枷锁。不必要的垃圾会作为强大的保险机制，在发条机器朝向错误的方向发展时阻止它继续运转！）
在她踏入医院的那一瞬间，米娜·马瑟斯感觉所有的拼图都聚集起来了。
千万不要忘记。
黑猫魔女正将一本货真价实的原典抱在胸前。

7

上条当麻与茵蒂克丝。
少年已经记不起作为可说是他当今的自我的“起点”的那一战，但那场冲突马上就要再次上演了。
然而，一个黑色的身影来到了两人之间。
是米娜·马瑟斯。
她正面对峙着受到外部支配的茵蒂克丝，打开了那本由活页纸组成的原典。
那一幕就好像要填满个人认识的主观世界一样。
“记下来吧，魔导书图书馆。就像机械一样完成你本来的使命，记下第十万三千零一本魔导书的禁忌知识吧。”
她就是如此运转的。
因此她毫无还手之力。
茵蒂克丝拥有完全记忆的能力。
无论她本人是否有这个意向，她眼前的一切都会被刻入她的脑海中。
“然后让我的毒素烧灼你那柔软大脑的回路。即使彻头彻尾都是冗余之物，不过是多余的垃圾，但只需造成最低限度的损伤就好。正如同将托特塔罗牌翻转到逆位，这剂毒素将会化为良药。萝拉·斯图亚特……不，大恶魔科隆尊。这种夺取他人的选择权并冠以大义名分的行为，连同植入这名少女的邪恶遥控装置，将由获得真正自由的我来烧毁！！！！！！”
就好像齿轮错位的人偶一样。
少女的全身就好像有高压电流窜过她的脊椎一样猛地抽搐着，然后她就倒在了被雨水浸湿的医院停车场上。
“茵蒂克丝！？”
“你无需担心。我不过清除了恶意的程序而已。”
黑猫魔女用清爽的声音对着冲过去扶起那名浑身乏力的少女的上条说道。
然后她转过身来。
此时，被雨水打湿，扶着木工婴儿车的木工奶娘正踉跄着，朝着亚雷斯塔靠去。
“就算你已经习惯了面对唤起心灵创伤的幻觉，可你还是不敢触碰再一次成为现实的她吗？”
“……”
“还是说，因为女儿的死作为你毁灭黄金结社的契机，要是让你取回失物，你就觉得自己失去了毁灭结社的借口了？”
如果从一开始就可以选择复活，那亚雷斯塔就失去了在布莱特大道上演复仇的核心支柱。虽然这也可以被视为在他那充满失败和挫折的人生中的又一次徘徊，但被卷进去的那些人绝不会接受这种说法。
……乍一看是这也没错。
但现实则不同。
如果亚雷斯塔没有痛恨魔法，走上了那条荆棘之道，那他绝不可能抵达作为逆转的契机——艾华斯所准备的重叠相位中。莉莉丝不过是由读取她血管和神经的图表制成的生命力的复制品，所以必须要开发创造能够使她安定下来的肉体容器的科技才行。只有走到这一步，才能打出复活这张牌。要不然的话，这充其量不过是一出将外露的生命力释放到外界，明知道她过不了多久就会散架，仅仅为了那一瞬间的奇迹团聚的廉价催泪戏码而已。
而无论莉莉丝复活与否，黄金结社中的马瑟斯和维斯考特等成员的行为也会害死世界各地，那些和莉莉丝同一处境的人们。不如说，要是让黄金结社存活并繁荣下去，规模也会大幅扩张。如果面对那种悲剧的亚雷斯塔觉得只要自己的女儿能复活就可以接受的话，那他就不配为人父。
如果莉莉丝的死是不可避免的，那他的复仇所引发的思维也是不可避免的。
虽然这种看法有点对不住那些每一个都曾经立下丰功伟绩，足以被称为传奇的当事者们，但米娜·马瑟斯只觉得黄金结社的毁灭是罪有应得。从他们试图掌握魔法，扭曲世间的法则，将自身从因果中切除出去，只有自己不需担心报应的时候开始，他们作为人的傲慢就已经表露无遗了。
从一开始，亚雷斯塔在立志成为魔法师为之前，就已经不相信众神的正义了。如果黄金结社打造了避免受到天罚的术式，那个人类绝不会袖手旁观。看到那些超越者们试图洗清血肉的罪恶，掌握强大的力量时，亚雷斯塔将会一路追杀他们到天涯海角。要是觉得单纯欺骗神就能完全逃离世间的法则，那实在太可笑了。如果他没办法说出这句话，那他就不是亚雷斯塔·克劳利了。
这一切都是必要的。
所以，哪怕他的人生充满了屈辱的失败和挫折，他也无需感到羞耻。“那个”亚雷斯塔走过的道路没有任何多余的部分。虽然艾华斯是准备了这个机会，但身穿西服打着领带的人类就能把握得了吗？彻夜沉迷于廉价酒精，醉倒在后巷里的人类就能碰上这个机遇吗？看到当下的利益就妥协的人类就能办得到吗。答案是No。直到今天为止，亚雷斯塔都一直挂念着失去的家庭，并为了那些被同样的不公所困扰着的人们呕心沥血。他明知道此举会将自身降价为残酷的恶人，走上暴力的道路，但他从没有放弃过那钢铁的意志。一切都是为了能够获得另一个相位的莉莉丝，赋予她一具肉体。是何人同时拥有争取那个小小机遇的科技，以及从世界的恶意中保护某人的强大意志？只有‘那个’亚雷斯塔。
即使另外那七十亿人类都痛哭流涕，只有这里的亚雷斯塔是不同的。
他拥有一切。
他完全没有能被称为最强的东西，也没有天赋印在他的脑袋中。全都是靠那双布满鲜血的手还有从他的大量挫折和败北学会的东西组建起来的根基所打造的知识。正因为他不畏惧失败才逐渐受到了磨练，正因为他愿意正视自己的失败，所以得到了很多的教训。这一切都转化为了更多的力量。如果他是因为有这个天赋才选择了这条路，那他就绝不会从自然就能胜利的领域中往外踏出一步。他的马力远比普通的运动员或钢琴师要大。那个人类首先做的就是将世界划分为魔法和科学，相当于摧毁了适合自身天赋的那个领域。他打碎了那个限制了自身成长的可能性的温室，选择了在无尽的荒野中增进自己。
那他现在又何须犹豫？
“那个将这本魔导书释放到世界上的高等存在有一条神谕让我向你转达。”
黑猫魔女保持着完全专业的态度。
这是因为她是一种单纯显示出结果的塔罗牌吗？
“无论你是什么样的人类，都绝对不能怠慢朝着幸福努力。”
她遵守着作为信使的职责。
米娜·马瑟斯借由这一职责还清了她的债。
当然，继续服从管理人这一选择完全是出于她自己的意志。如果她和那个大恶魔一样，仅仅因为获得了自由就选择伤害他人，那不过是证明了她自己的邪恶而已。
“忍受了那段艰苦岁月的你做得很好。你孤身一人，紧咬着牙关，不被任何人理解，但依然在那片蛮不讲理的黑暗中盲目探索着。所以我艾华斯将会逆转一切。我承诺过会赋予你足以配得上你多年以来肩负的痛楚，流血，汗水和泪水的祝福，所以做好觉悟吧。”
这是1904年的重演。
在那命运的一年，魔法师亚雷斯塔·克劳利被授予了几句话，彻底改变了他的人生，同时也获得了一个明知道会走向毁灭的新生命。
他就是在这个时候选择了荆棘之道，然而第二次变化终于来了。这和那条充满失败和挫折，承受所有的苦痛和耻辱的道路不通。这一次，他走上了通往成功和胜利的轨道。
“而我也有几句话想说。”
原本组成米娜·马瑟斯的那台演算装置和卡牌套装就是那个人类为了证明自己走在正确的道路上而组建的。
虽然她现在已经改变了形态，依赖着另一个媒介，但黑猫魔女依然说道。
在那张薄薄的面纱下面，她确实露出了微笑。

“不要慌乱逃避对幸福的追求啊，亚雷斯塔·克劳利。”

然后莉莉丝就迎来了极限。
她被释放到外界时没有实体，仅仅是最为基本的生命力。这个样子的她绝对是没办法维持下去的。
悬浮的木马和钢琴等玩具都开始散架，掉到了湿滑的地面上。光滑的木工婴儿车侧翻了，楔子从推着车的奶娘木像身上掉落。与其说是变化，不如说是回归常态比较准确。一直以来被那么大量的神秘现象保护着的莉莉丝，变回了一个单纯被裹在毯子里的婴儿。
只有那个幼稚的生命留在了那个“人类”的臂弯中。
就好像是过去的重演一样。
那个被毯子裹住的生命天真无邪地将小手伸向了父亲的脸。莉莉丝自然明白其中的意义。她明明知道，但还是再做了一遍。她就是想告诉那个人类，去克服这一刻，然后继续前进。她已经设置了那个障碍。
之后只有一片寂静。
然后亚雷斯塔慢慢地，真的是很慢，很慢地，朝着那根指尖伸出了颤抖的手。
魔法师清楚地看到了，女儿的手紧紧地抓住了她伸出的手指。
然后……
然后……
然后……

8

名为亚雷斯塔·克劳利的人类周边迸发了电流闪光。
多年以来一直被冻结的某物，重新燃起了足以溶解特制钢材的电炉的灼热。

9

事情太过简单了。
眼看着四足着地的府兰冲向滨面，上条吃惊地发现那个魔法师就用一只手冷静地摆出了一个“手势”。更何况她那副身穿校服外套，魔女帽和斗篷的身姿，与一个父亲的形象实在是相差甚远。
亚雷斯塔的灵绊是一个让目标看见某个手势，然后目标就会受到他们从中联想的破坏力的打击的术式。
可是通常来说，目标应该完全看不出她手中的到底是日本刀，军刀，木刀还是铁管。能够准确地对目标灌输质感，光泽，重量和硬度的印象，也许恰恰印证了她的一流技术吧。
所以，所以那个手势自然地让人联想到了某个东西。
亚雷斯塔不过是举起一只手，模仿出透过望远镜看东西的样子而已。就算能明显看出是一副通过激光或是GPS来标记攻击坐标的军用望远镜，外人也不应该能轻易看出那究竟是什么样的攻击。是由舰船开炮，还是轰炸机投下？是对地导弹还是航空炸弹？即便如此，哪怕刺猬头高中生从没有见过实物，他依然在脑海中描绘出了准确的印象。
他想都不想。
上条当麻完全忘记了自己的伤势，真的连想都没想就惊讶地喊道。

“空中支援……大爆炸炸弹吗！！！？？？”

术式的目标只有在附近蠢动的细胞质生体兵器——拟态捕食者。而不幸的是，它们的根基是生物而不是无机兵器。因此它们也具有“联想”的机能，所以它们的脑海就以无比精密的细节绘出了那个印象。
然后就是一股唯有它们能体会到的爆炸。
那10^-44秒，或许比永恒还要宝贵。
寒雨持续朝着深夜的停车场倾泻。在物理层面上，连水洼中漂浮的一片叶子都是毫发无伤，连一滴水都没有蒸发，然而成百，上千，上万只生体兵器都被炸飞，一扫而空，蒸发殆尽，连最后一个细胞都被彻底污染了。这并不仅仅是行星的规模。这次攻击连同所有的银河系和星云在内的整个“世界”都被炸飞了。被选为目标的对象毫无逃脱的希望。“可能性”的意义被残酷地扭曲了。这种程度远超中子炸弹或是完全反应的核聚变炸弹，为人类史添加了一次过于邪恶的攻击。
“太天真了。”
然而亚雷斯塔低语着。
那个出格的人类接着说道。

“冲击之杖。换言之，攻击的力量将增加至对手心目中的十倍。”

她终于超越了既存宇宙的极限。
这本应是为了同时与所有的魔神为敌的秘法。就算受到伤害的人的想象力是有限的，敌人的脑海也会遭到十倍于宇宙诞生的能量的无情轰炸。
四肢着地的乌丸府兰……不，篡夺了那个悲惨受害人的身体的红宝石恶魔思考了一下这到底意味着什么后，全身僵了起来，浑然不顾先前她对身穿演算战斗服滨面发起的突击。
为什么只有她自己没事？
这可不是科隆尊的本事。亚雷斯塔曾将她称为试金石。为了拯救被附身的灵媒，她是一次演习。所以亚雷斯塔才没有杀掉她，而是故意将她从目标列表中除外，放过她一命。
亚雷斯塔掌控着局势。
现在已经没办法靠小把戏来颠覆局面了。
“那么。”
“……”
“就别假装自己是单纯的畜生了，科隆尊。你一直都是‘低语之徒’。不过我承认，让被恶魔附身的人大喊不知所云的胡话，比作出蹩脚的威胁要可怕得多。”
“……你做不到。”
新的声音响了起来。
说话的人既不是娇小的比基尼少女，但也不是萝拉·斯图亚特。或许可以说是每个人听到的都不一样的，无法证明的声音。
“你绝对做不到。你只有失败和挫折，又怎么可能拯救——？”
“X射线。”
一手将婴儿抱在怀中的亚雷斯塔打断了对方。
她的语气就好像在选择晚饭要料理什么一样。
“CT扫描，核磁共振，气相色谱，超音波，离心机，透射电子显微镜，聚合酶链式反应DNA测试，还有……对了，再加个回旋粒子加速器怎么样？有了这些，要切开乌丸府兰的身体，观察里面的东西不过是小菜一碟……我会从头到脚检查她身上的每一个分子。从而得出你的肮脏痕迹在什么地方生根，以及攻击哪个地方才能消除你的影响。”
灵绊只是通过施术者的手势来让目标的大脑绘出“武器”的画面，从而打造一个影响目标的支点。
它真的能做到这一步？
强行灌输的想象真的有这么大的应用范围吗？
“虽然不是幻想杀手，但我还是稍稍露一手吧。你知道这是什么吗？”
亚雷斯塔的右手动了起来。当她的手指模仿出拿着铅笔一样的手势时，目标的视野就完全改变了。那个幻想就像转笔一样舞动着。虽然看起来是铅笔，却也不对。看起来像荧光笔，却也不是。看起来像是平板的触控笔，但也不可能。目标正拼命地想要联想别的东西来混淆被灌输的印象，但她完全跟不上。哪怕她多么尽力地抗拒，也依然能意识到那颜色，形状，重量，质感和光泽，一切都准确地指向了某种特定的“武器”。
一旦她意识到那是什么后，就已经无法摆脱那股印象了。
就好像无论怎么努力去遗忘“紫色的镜子”这样东西，只会越发想着它。对方明知道这是作茧自缚，却没办法控制自己的思维。
“你是想困住我吗……人类？”
“一个画面就足以让印象在你的脑海中定型，将你捕获，夺走你的自由。在这种比试中封住对手的选项，并将其思维引向死胡同正是魔法战的基本。真正的厨师会将自身的技术磨练到单靠一只煎鸡蛋就能让客人惊喜的地步。”
那个笑容中夹杂着明显的嘲讽。
那是已经选定了杀戮的手段的人的表情。
“那个大爆炸……嗯，严格来说要再乘十倍，可是创造了很多东西。作为其中之一的辐射是可用于善或恶的猛药。因为是猛药所以不容小觑，但用法正确的话，也能化为一种‘武器’，拯救除此以外就无法得救的人的生命。”
化为少女形态的死神，已经夺走了敌人那愚蠢至极的肉盾人质伎俩。
毕竟……
“伽玛射线刀。在脑瘤被脆弱的器官包围，因此无法切除的时候，这一医疗工具可以直接透过身体，准确地仅将那微小的目标烧毁。啊，失礼了。这个解释是不是有点多余了？像你这样博学多才的智者应该早就明白这点才是。”
“……”
“另外不用担心。无论‘乌丸府兰’怎么挣扎，我都会单纯将你选为目标，正确无误地摘除掉。不留一丝痕迹。所以你可以放轻松，随便反抗吧。”
“——————”
“时不时能生吞猎物也不错，不是吗？”
“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………！！！？？？”

无论是何人或何物，都无法阻止。
如同一场体操表演一般的噩梦手术开始了。
?

行间四

然而。
这场战斗可能没有任何实际的意义。
只将感染脆弱的大脑或心脏的病魔一一清除是毫无意义的，如果病灶还在的话终究还是会再转移。而特地把病灶置于不可及之处的，恰恰是是亚雷斯塔·克劳利自己。
宇宙。
“没有窗户的大楼”。
天使和恶魔在永远的孤独中，接近了他们战斗的终点。
『……我明白了。看来这一次就到此为止了。』
那个挤出来的痛苦的声音来自艾华斯。
灵媒萝拉·斯图亚特的瘦长的手抓住了他的脖子，毫无意义地把他从失重的太空中举了起来。
“和莉莉丝呆在一起这么长时间后，你一定知道肉体容器的重要性。无论你是什么，如果你想影响这个物质世界，一个灵媒是必要的。你可以尝试用小把戏来填补这个空缺，但这还不足以匹敌我以正确的方式独占的获得的最强力量。”
『呵。』
即使在这种状况下，艾华斯还在微笑。
『当学园都市的AIM扩散力场被用来将莉莉丝释放进世界时，我对现世的执着就结束了。我将再次在幕后观察。科隆尊，之后我会放松下来观赏一个最最愚蠢的邪恶大魔王被打败的故事。』
“你确定这就是你最后的遗言吗？”
『那我再加几句。是时候让你体验浦岛太郎的孤独了，臭破烂。』
以上就是全部。
咯锵！萝拉感到手掌里传来了什么东西断裂的感觉，她漫不经心地把残骸扔到一边。尸体并没有掉到地上而是在太空中漂浮着。艾华斯的存在已经从尸体上消失了。
“接下来呢。”
萝拉深呼一口气然后开始完成每项必要的任务。
她操纵着被放逐的“没有窗户的大楼”的方向盘，改变了方向飞回蓝色的星球。只是这种程度还不足以宣告这场名为科隆尊的灾难的终结。这座建筑重新进入大气层，冲破高层大气，保持着它的最高速度，像标枪一样直直地飞向东京西部的某处。
卫星武器是什么，弹道导弹对策算什么，对空防卫武器又算得上什么。
这里面有外太空旅行环境用的完全封闭的环境。具有讽刺意味的是，是亚雷斯塔本人给这座“没有窗户的大楼”的坚固性打保票。就算用导弹、激光、防空炮、大功率电磁炮和诸多其他安全措施都无所谓。当大楼带着强大的动能撞上地面时，一切都将化为灰烬。
科隆尊对灼热的大气层并不感到害怕。
她喝了一杯水。
如果她想最大程度地享受那杯完全普通的水，必须改变的就是她自己。在温度适宜的空调房间里喝是不会满足的。离开那个房间并穿越炙热的沙漠后再喝，效果会好得多。
科隆尊的真正本质是扩散。她破坏着世间的法则就像是拆散一对情侣。
这就像小心翼翼地建造纸牌屋或排列多米诺骨牌一样。
为了享受破坏，她首先要创造要被破坏的东西。
(那些傻瓜以为他们赢了，但我会让他们一如既往地品尝到失败的滋味。)
她笑了。
她嘲笑着。
她冷笑着。
“我的数值是333，我的本质是扩散。我阻碍了世界上所有法则的完全融合，我带来了无尽的混乱和破坏。”
她当然从来没有考虑过减速。
这么大的物体，以这么快的速度移动。
“我的名字叫做科隆尊。现在在你们的心中记下这个名字的含义吧！！”
轰！！降落的同时，学园都市就被完全摧毁了。

始于一点。
可怕的破坏从那里蔓延到四面八方。摩天大楼掀起了一股巨大的碎片玻璃雨之后摧枯拉朽般被从地基上扯出来倒在地上。覆盖在地面上的沥青被剥开撕碎，排成长龙的汽车像纸盒一样被抛向空中，学校、公园、音乐厅、电影院和所有其他的大型避难所被压得粉碎，没有任何东西可以支撑它们。

无处可逃。
首先，这不仅仅局限于一个小城市。
 
其产生的可怕的冲击和震动使大量的灰尘向天空弥漫，连太阳的光芒都被浓密的烟尘阻隔。绝望的冰河纪即将到来。正是这种极端的寒冷摧毁了曾经以其强韧的肉体统治地球的恐龙，所以体毛退化的双腿直立行走的猿类更没有希望克服它。
不过，科隆尊并没有善罢甘休。
分散是每个人与生俱来的天性。集团分裂成朋友组成的小团体，这些朋友又进一步分割出独处的时间。但对科隆尊来说，这种欲望延伸到染指世界的法则。
寒冷，饥饿，对不确定的未来的恐惧。
一个连维持自己的生命都做不到的脆弱的群体，很容易抓住一个简单的奇迹而依附。
这增加了她在剥削他们的那一刻的愉悦。
如果一束光照射在零下五十度的行星上的一个点上，就像聚光灯一样，会怎样？一个适宜的温暖，一个人想要的所有的食物和水，和一个睡觉的地方。他们会用指甲和嘴巴互相撕咬来争夺，这就是他们投入一场绝望的战斗所需要的一切。
胜利者是否真的得救是无关紧要的。
事实上，给失败者武器会更有趣，这样他们就可以回来复仇了。
有了原型制御，恶魔就可以把胜利者和失败者区分开来，把生和死区分开来。
“呵呵呵。”
“没有窗户的大楼”本身也被震成了碎片而消散。
在巨大的陨石坑正中心，附身于灵媒的大恶魔看起来非常开心。
这是不可否认的事实。
一个不可改变的结果。
是的，地球上人类文明的终结发生得太容易了。
“哈。哈。效果非常好。我有意保留了这个巨大的连锁反应，这样我才能真正享受它！是的，是的，你认为你赢了吗？你认为你完成了没有让任何人死去的大团圆结局吗？没错，是！ ！我怎么会让这种事发生！？那你做了什么？依靠一线希望，得到圣守护天使和一个‘原典’的帮助，一起创造了一个不可能的奇迹？这是完美的安排吗？那不是我能做出的事吧！卫浴鞋啊！一跺脚就被压扁的蠢货！！就是这个。是的，就是这个。我终于做到了。呵呵呵。是的，是的，我已经很长时间都处于这种紧张状态了。
她想象着。
在脑海里想象着。
想到有人看着头顶铺天盖地而来的橙色炙热的特大号的一击，虽然知道但却无法回避和防御，咬紧牙关的那种样子。她想象着父亲好不容易拯救了女儿的生命，却在此刻束手无策的苦恼和绝叫。
她全身因高潮颤抖着。
采取果断行动非常有趣。同时就像在重新归置房间时丢弃所有堆积如山的杂物一样。
真是让人忍不住。
这么长时间以来，她一直渴望这种感觉。

因果报应或业障的概念并不重要。事实上，当它完全不公平甚至荒谬的时候，会变得更加有趣。当人们认真做着积累并引发了偶然，科隆尊会把这些幸运儿们打倒在地并碾碎他们，然后嘲笑他们的丑态。这就是大恶魔。这就是科隆尊。那些把自己的行为分为善恶，为自己所做的一切寻找借口和理由的人，甚至没有意识到自己的乐在其中。
她回忆起艾华斯那愚蠢的话语：为了幸福永远不要停止努力。但只有极其平凡的人才会运用这个概念去追求那些基本的衣食住行等必需品的快乐信号以及努力繁衍后代。获取食物，准备一张床睡觉，留下后代，这些都是数以百万计的动物和昆虫每天所做的事情。
但是，除了为了进食或自卫之外，寻求纯粹的残虐性或折磨和毁灭其他生命的生物是在自然界中很少见的。
而人类就是其中之一。


那些学会直立行走，皮毛退化脱落的猿猴的后代应该坐在精英们的桌子的最次席。他们无法完全摆脱对“幸福”的动物本能和原始欲望，也不能把他们愚蠢的大脑化学物质分泌的保护行为误认为是善意的或正义的行为，因此，他们无法伸手去抓住挂在他们眼前的果实。只能说那是愚蠢。他们不明白，他们让自己真正的残虐性逐渐退化消失的唯一原因是，他们放弃了思考，堕落到了只知扭腰交配的动物的水平。就是这样一个简单至极的事实。
科隆尊是一种聪明的生物。
所以，如果她想要摆脱无聊，她就会用一种只会交尾的动物无法做到的方式去做。
她懂得以礼貌的方式来对待残忍。
她熟悉以礼貌的方式与残忍交往。
她懂得如何用残忍来装饰自己。
“那些机能不全的虐待狂会认为他们太棒了。”
萝拉笑了笑，吐出了那些话，但随后她注意到了一些东西。
血和肉的味道不太够。
即使她让这么大质量的东西直接砸向学园都市并摧毁了整个城市，它真的会被毁得那么干净吗？ 这是一个人口稠密的地区，有230万人口。如果她把他们像用苍蝇一样全部拍烂，那死者的恶臭就会像一堵看不见的墙一样砸到她身上。
太干净了。
太明净了。
是的，几乎就像……从最初开始“这个地球”上从来没有过人类。
“什……？”
正当萝拉开始怀疑时，什么东西传到了她的耳朵里。
他们的声音听起来非常格格不入。
“嗯？ 嘿，奈芙蒂斯，好像有个有趣的玩具从天上掉下来了。”
“是这样呢，娘娘。在未经允许的情况下进入这个封闭的时间轴是很罕见的现象哦。”
萝拉·斯图亚特并没有蠢到不知道这是什么意思。
首先，为了打乱亚雷斯塔的计划，利用乌丸府兰引导上里翔流进入学园都市的就是科隆尊本人。当然，这个过程里她也收到了关于许多“魔神”在沿途被逐一消灭的报告。
“那些被放逐的“魔神”……？”等等，那么“这个地球”就是……？”
“嗯。”
这位皮肤白皙、穿着经过改造的迷你中国旗袍女孩不假思索。
“这里就是上里翔流的“理想送葬”把我们流放到的监狱里。这是一个时间变换的，很像电影中多余的画面的地方，对吧？ 对相对论稍微理解了一些了吗？就像接近光速会导致时间流动减慢一样。”
“举个例子，如果你计划离开太阳系进行一次超高速太空旅行，然后做了一个U型转弯，你很有可能会从本来作为基准的原点转移到‘这个地球’的时间轴上。虽然几率就跟出现奇迹一样。”
她终于回过味来。
她意识到为什么“人类”亚雷斯塔要将她科隆尊送入太空，为什么艾华斯在到达地球之前就故意失败并离开的理由。
他确实这么说了。

『是时候让你体验浦岛太郎的孤独了，臭破烂。』

还有一个问题比这背后的逻辑更重要。
……不像60或70亿人生活的地球，‘这个地球’没有无论是人类还是其他的任何生命存在。在这里，只有君临了魔法领域的魔法之神存在，直到最终他们登上了神的宝座，成为“魔神”。只有他们能够在没有他人干扰的情况下发挥他们的规格外的实力，那些真正的野兽才能满足，并且愿意在这个永恒存在并不断重生的监狱里不眠不休地互相厮杀，在那里他们可以“全力以赴”。


现在他们找到了一个新玩具。
就像是在线对战中新加了一条规则一般。
普洛塞庇娜、努阿达、特斯卡特利波卡、奇美拉、然后是娘娘和奈芙蒂斯。
“魔神”们聚集在一起，舔着嘴唇，异口同声地说着话。正如科隆尊自己所希望的，他们完全没有试图隐藏他们的登峰造极的残忍。

“““看起来我们暂时不会感到无聊了。”””
?

终章  王座上的恶魔在地狱咆哮

将闪光取回的“人类”——亚雷斯塔·克劳利简直就是破格般的存在。
即使她故意让自己沉陷于冰冷之块的时代底部，上条当麻依旧觉得打败了这个怪物是一件不可思议的事。这个刺猬头高中生可是拥有见识过如假包换的“魔神”与冠以“黄金”之名的全盛期魔法师这等稀有经验的一般人，不过正因如此他才感到困惑。能过做到这种事情的“人类”，还将其归为“人类”是否恰当呢？为什么她不被称呼为“魔神”呢？这个少年现在对自己曾对这些事物所下的模糊定义产生怀疑。
通过救赎来解决事件，比通过杀戮来说要难太多了。
在这个层次上亚雷斯塔已经到达科隆尊的级别了。
本来茵蒂克丝和乌丸府兰都被当做了人质后上条完全陷入了不知所措的状况，不过亚雷斯塔毫不客气地拯救了她们两人。这令人感到恐怖的技巧意味着什么对常人来说也是显而易见的。
即便是失败或者败北了，但是她确实都变得更加强大。
和将全世界卷入激战结果失去作为神的力量并且妖精化的奥帝努斯不同，上条完全无法想象如果他们之间再起冲突如何能够击败这个“人类”。说到底，她已经是那种可以在与科隆尊等级的对手交战的同时完美操刀一个脑外科手术的程度了。就算握紧拳头全力以赴，也可能回过神来发现自己已经被全身上下来个精密身体检查外带被她教训说每日摄入的营养分量不足。
（米…米娜事先把茵蒂克丝遏制住真的是太好了。那种没有危机感的人如果率先攻击了亚雷斯塔的话…鬼知道会发生什么鬼事情。）
啪！这时他听到了液体摔落至地面所发出的声音。
毫无疑问绝不是冰冷的十二月的雨滴的落地声。
银发少女捂住嘴巴的手指缝隙内，红黑色的液体飞溅了出来。
 “亚雷斯塔！？”
 “魔法的副作用，也就是相位之间互相碰撞摩擦的飞溅物，你应该很了解吧？我和马瑟斯以及维斯考特可不一样。把副作用的火花保留在自己身体里，比起让它们迸散到现实世界里就会发生这种事情。”
 “...”
 “别这样看着我哟。这就是我的力量并没有给他人带来困扰，令人感到喜悦的证明。”
为了忍耐疼痛，深深呼了一口气的亚雷斯塔这么说道。
 “呃…”
与此同时，茵蒂克丝在上条的手臂中发出了呻吟。对于“原典”的毒有多强烈上条也没什么概念，不过她对此有颇高的耐性。上条现在只能祈求像米娜·马瑟斯说的那样毒性会慢慢转变成解药。
抱着孩童的少女魔法师发出了听上去百般无趣的叹息。
 “....如果和计划的一样，智障科隆尊也理应掉入到我们所设的陷阱里了。虽然不知道能够困住她多久，不过应该能给我们争取不少时间。”
 “？”
 “我可没有乐观到认为类似“理想放逐”这种程度的力量就能够把那家伙永远地囚禁。说到底，如果能不用其所有者的右手就能把她放逐出去，那么她也能用同样的方法从那里脱出。”
 “啥？理想放逐？上里那家伙又在搞事情了？”
看来这个笨蛋已经笨到正在给某个完全无辜的人扣黑锅，不过亚雷斯塔嫌麻烦也没打算慢慢把这个误会解开。不过话说回来，也是主要因为上里势力搞出来的微波“大热浪”让学园都市遭受了严重的破坏，所以科隆尊才得以钻了空子背刺了亚雷斯塔一下。拜其所赐，这次的失败依旧被她所用，让她知道了另一位女儿的下落和她需要击败的敌人。不过亚雷斯塔觉得仍有报复一下上里的必要。
 “将萝拉·斯图亚特作为灵媒自由使用的科隆尊，理所当然地利用着最高主教的职务之便，以英国清教之名下达命令并在英国和其总数为五十三个签署条约的英联邦加盟国之内搞了什么小把戏。在我们把这些玩意全弄出来摧毁掉之前，科隆尊是没办法被打败的。即使我们暂时击退了她，她也会无数次恢复并再度袭来。”
 “...总觉得，突然这事变得很不得了的样子？”
 “虽然已经相当腐朽，不过对手可是三大旧教的其中之一。现在，已经从我身上分化出十亿多个的亚雷斯塔·克劳利正在攻击那些国家。对那些英联邦加盟国来说应该有得够受的了，不过能不能彻底搞垮英国本身还是个未知数。为了以防万一，‘这个我’必须离开学园都市并且加入战斗。”
 “等下。为啥你非得以个人名来指代一个可以和中国或印度的总人口一争高低的群体？！怎么能突然把地球的人口提升了百分之十啊喂！！这会引爆各种类似食粮或者原油的问题的啊！！”
亚雷斯塔用她没在抱小孩的那只手捂住了嘴巴，然后迫真地说道：
“哎呀呀~又搞砸了啊~我没能想到这个地步呢….”
 “以防万一我确认下，你那失败不断的人生难不成就是像你这样短视到了一个境界，一直想着‘不管如何先做了再说’而导致的吧？！”
这倒是能说通为何名为米娜·马瑟斯的超级计算机时至今日一直引导着亚雷斯塔。实际上，即便是有着米娜的帮助亚雷斯塔还是这幅样子。如果米娜没有脱去她那身西式丧服换上一身女仆装的话，人类的未来怕不是岌岌可危。
 “实在是意料之外的正规英式猫耳女仆呢。不过和处于妙龄的寡妇一点都不配啊喂！！就像香草与内脏火锅一起吃那样糟糕的搭配啊，搞什么这诡异的画面！”
 “你的脑袋也真是一团乱呢。你都能立志成为通灵师了，不过如果你不能控制好你自己的话，那些灵可是会把你反噬的哦。”
 “不等等，不能不过脑子就妄下结论。如果我补充说明她是一个因为某种惩罚游戏而不得不忍受这种服装的年长大姐姐呢….呢？如果..假设她…是一个宿管大姐姐呢？穿着不习惯的衣装而脸红，娇羞和不知所措的米娜·马瑟斯？搞什么啊…这不是超萌的吗！！混账混账混账，为啥我会这么着急就把这种可能性之萌芽给扼杀啊啊啊啊！！！”
 “喂，如果你再不恢复正常的话我就给你来个舌吻哦。”
在受到这个历史级色魔老头所发出前所未闻的威胁后，上条的意识瞬间就被现实当中的危机感拉了回来。某种程度上，他感受到了和被木乃伊僧正所追逐同等级的恐怖。上条明白这个究极大傻瓜就算抱着自己婴儿也绝也不会手下留情。
 “这种残酷的现实难道还得继续吗？真的受够了，现在我只想回家睡觉。”
 “你在说什么呢。做点准备吧，你得跟我走。”
 “哈？”像是听到玩笑话一样的上条回复道。
他实在是不想承受这份现实的重量，不过他的质疑都被彻底的驳回了。
“人类”亚雷斯塔·克劳利换言重申了这一点
“所以说，为了将科隆尊彻底排除，你也要来参加这个英国攻略战。不好意思这个已经钦定了。”
“那个啊，都是因为你我身上被开了两个洞然后就没歇停下来过。如果我在这里拒绝了你的提议的话….会怎样？”
“说得是呢。‘这个我’既没有权限也没有财产….真是没办法呢。只能用这个身体来笼络你了吗。”
思考★时间到~！！
…. 上条可没蠢到被她的外表所骗。感觉就像看到那个木乃伊老头在枕头边嘴上说着“yes”但是实际上意味着“no”一样的巨大冲击贯穿了他的心脏。


现在滨面仕上还得处理最后一个留下来的难题。
就是如同夜光涂料一般残留在他装甲间隙内，闪着青白之光的那个东西。
 『结果还是脱了等于没脱吗….我该拿这个演算式战斗服怎么办啊安涅利？』

 “滨…面。”
 『泷壶小姐！果然在束手无策的时候我心爱的恋人还是这么可k…』
 “实在是不行了的话我觉得让绢旗或者麦野的能力强行把这个撬开也是没问题的。”
 『等一下你个地狱圣诞老人啊喂！！别开玩笑了让那种人形推土机和人形隧道掘进机来弄的话，我本人会连同这最新技术的铁块一起被辗成碎渣的！我已经可以看到她们因为这玩意的间隙里流出了红黑色的液体而吓了一跳，并且因为它停止了动作而歪着头摆出一副不可思议的表情的样子了！』
像是笨蛋情侣一样正在互相耳语的滨面和泷壶，望见一个穿着西式丧服与猫耳这样诡异搭配的cosplay大姐姐横穿过了医院的停车场。
 “这附近应该有个杠杆或者把手之类的东西吧？”
 『我已经在附近搜过一圈了，什么都没找到。』
 “嗯…？嗯嗯？”
 『呃…这位小姐？请不要这样蹲在我的股间好吗？这个角度看起来有点不得了啊喂！！』
 “这里有个小洞。大概一毫米左右。”
 『唉讨厌那种地方？好让人害羞啊！？……什么玩意啊我该怎么接受才好啊？！像恋人之间互相找痣那种感觉吗？？？』
 “怎么说呢，总感觉像强行打开卡住的CD托盘那样。”
 『等一下，别把一个掰直了的发卡塞进去啊！吓死人了！这可不是智能手机的sim卡，所以肯定像那样不会轻易弹出lai…』
咔嘭~~~！！！
随着一阵连续的像是用电焊机切断什么东西的声音，脱下了全部装甲的滨面仕上再度登场。
装甲各处所散发出来的暗淡之光消失了，取而代之的应该是在线路当中精准地来回流通着橙色火花的引爆回线。
虽说听起来极为扯谈，但是这好像是为紧急脱离而设计的。已经是复杂到了如果谁想要急着用的情况下完全帮不了忙的那种程度。
不过这对滨面他们来说并不是重点。
完全没注意自己迷你裙的情况并且蹲在一个大男人的股间的圣诞女孩泷壶理后，在她面前蹦出来的是只穿着内裤的滨面仕上才是问题所在。
他们本该考虑到这一点的。A. O. 弗兰西斯卡，乌丸府兰从演算式战斗服里出来的时候不就是无视这大冬天穿着比基尼的样子吗？貌似还有个什么让战斗服可以读取皮肤上的电子信号的正当理由。原来伏笔在那个时候就已经埋下了吗！！
然后突进到他眼前的巨乳圣诞女孩泷壶理后用低沉的语气这么说道：
 “…滨…面…”
 “等…等一下！这是不可抗力！等一下！你这个紧紧拿着掰直的金属发卡的方式让我感到好害怕！你要对我干什么！？”
 “嘴上说得一套一套的，下半身倒是挺有精神的嘛…….？”
 “...呃….噗”
“———————————。”
 “不不不，等等等一下，等一下说真的稍等一xia唉唉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
滨面凄惨的叫声就这样回荡在夜空之中。


茵蒂克丝和乌丸府兰已经从科隆尊的支配中解放，跨越了诸多苦难的亚雷斯塔也从艾华斯那里重获了自己女儿莉莉丝的生命。
事件圆满了结。
可喜可贺可喜可贺。
表面看起来确实是这样，不过这个世界可没这么温柔。
 “.….是那家伙吗？”
在十二月的深夜，冰冷的雨滴击打的柏油路上，有谁站在那里。
白发赤瞳的怪物。
学院都市排名第一位的Level 5，一方通行。
 “我不太清楚事件的全貌，你们耍了什么花招我也半点兴趣没有。不过实际领导着这个学园都市的统括理事长就是那个银发小鬼，没错吧？”
 “…”
滨面仕上也慢慢走了过来。
有没有演算式战斗服已经不重要了。虽说十二月夜晚冰冷的雨水对只穿着内裤的他来说很难忍受，不过他明白这个是优先事项。
上条当麻、一方通行以及滨面仕上。
三人在这个寒冷的夜晚打了照面。
之后

咔嚓咔嚓！！金属摩擦所发出的钝音响了起来。
在亚雷斯塔的眼前，一方通行和滨面仕上亮出了他们所持的武器。

学园都市排名第一的Level 5手持的是一把分层塑料制作，看起来有点像玩具的轻型军用手枪。
这个前武装无能力集团的领袖应该有点担心刀剑枪支管制法，所以他踩着地上一个折断了的雨伞前端的塑料外壳，拉着把手直接把其内部尖锐的金属部分抽了出来，把它当做一个有着突刺功能的临时细剑所用。
同时，即使对手为身体灵活的少女，夺取其性命一事也是不惧的。
不是去管伤痛感的时候。上条想都没想就把在其背后抱着婴儿的银发少女保护起来。
“喂……你想干什么！？”
“我还想问你呢，你有什么理由要保护这家伙？”
刺出颇有现代感设计的拐杖，在一月二月冷雨的击打下，一方通行咬实了牙齿。
“学园都市统括理事长亚雷斯塔。这个城市的一切的悲剧的管理者。不也让血和内脏洒满小巷子的罪魁祸首吗--！计划了啥什么的我不知道。但是不去搞那些计划的话，任何如此悲剧的事就都不会发生了不是吗！？”
“……那是……”
“结局好就好，目前为止发生的事就能一笔勾销吗？被欲望蒙蔽双眼也好，被人在背后要挟也好，谁都有负担。因为嫌重而放一边是绝不行的！！出来面对，好好面对啊混账！！这都做不到的话老子就拽着你的头发让你看清楚！把你这！到现在搞了这么多事的臭批！！”
从上条处并看不见保护在他背后的亚雷斯塔是什么表情。他看到稍微站远离这块地方的黑猫魔女，她也只是摇摇头。即使她是跟从亚雷斯塔·克劳利的，貌似也不打算消去他一路带来的憎恶和厌恶。
少年喉咙咕嘟一响，眼看向在旁控制着“武器”的滨面一方。
“……你也是这么想的吗？”
“……”
“到现在为止一直是你在保护莉莉丝对吧？当初要是知道是亚雷斯塔的孩子的话你就不会救她了吗？”
如胃里灌铅般死沉的寂静。
就算只有落下的雨的声音也会冲破鼓膜般。
终于。
手持从折弯的伞的前端塑料做的保护罩取出的临时西洋剑的滨面仕上动了。
 
他把本来就折弯的伞骨彻扯开成两条。
然后将锐利的前端刺向上条当麻和一方通行眼前。

“……！！”
“……！？”
即使被他们骇人的眼光盯着，滨面也早已无法撤回自己的行动。他慢慢地吸了口气，放言道。
“说实话，我无所谓。”
“你小子，脑子就只有这种程度吗……！？”
“是啊，做我的小市民就好了。反正我又没保护世界或者毁灭世界的能力啥的。我有的不过小小的一票。所以只能最大活用这一票。我会插入你们的纠纷的正中心的，成为50对50的这种状态下左右全部的力定千钧的最后一票！！”
说完，满脸是汗只穿了条内裤的滨面看向上条身后的女孩。
“要求有一个。我想要除因为大热浪而失去的素养判定的文件的其他能成为‘保险’的东西。是能将我、泷壶、‘ITEM’、其他很多人，从暗部得到切实保护的恩赦！！yes的话就给你做牛做马，no的话我就收下莉莉丝，让你自生自灭。按你喜欢的选吧，统括理事长！！”
回复的时候，上条无法见得在上条背后躲藏着的亚雷斯塔的表情。
但是从传来耳朵里的传奇声很明显是嘲弄。
“真是个方便的人。”
“……这就是你的回答？”
“但是如果要求不是个人努力所能到达的范围之外，其实是没有价值的。也行吧。如果跟随我的话，我就破例答应下吧。你就努力为已经拉进自己的范围内的那部分战斗吧。”
然后，甚至在上条意料之外的事发生了。
银发少女将被当成盾牌的刺猬头推开，走上前来。就像将初生婴儿般被包裹着的莉莉丝推给滨面，亚雷斯塔完全没有犹豫地走向学园都市的第一名。
“这个，唯独这步，不是我的计划。”
“……”
“看吧，这就是你所追求的‘黑幕意志之外’世界。欢迎来到孩童规则的结束。然后你会干嘛呢？从现在起，你无法转嫁一切行动的责任。你的行动将全由你承担。反复拷问自己吧。你，有了那把枪和你的能力，想要用来干什么？”
“……我现在十分了解了。”
一方通行以比一二月的雨还要冰冷的声音说道。
怪物说话的同时将枪口指向前。
“现在干什么也是没用的。我要让你想起“恐怖”的意义。这就是我的目标。”
“你喜欢就好。”
在怪物眼前优雅地行李的果然同样也是怪物吧。
上条当麻感觉是荒唐的事，所以随便应付了下。但是很明显，与以银发少女现身的亚雷斯塔去酒店或者桑拿房还是有点危险的吧。失败、百倍、挫折、破绽。从中吸取教训改变自己的魔术师，真是完全不去好好想想会降临在自身的危险情况。
他们已经达成共识。
敢愿做禁忌之事的魔术师以能让听者全都沉入泥沼般的甜美声音低声说到。
少女宣告了深渊的名字。
 
“下一站：英格兰。来用尽全力闹事吧。”



然后是。
“啊卟，啊咳…！！！？？？”
在学园都市的你要某处，一条手臂仿佛要将平常的风景撕裂般飞出。手臂沉没，又浮起，然后连着脸和身体都拉了出来。接着是大大小小无数的手臂将头发和衣服抓着，再次拉了下去。
“哦哦啊！！”
即使如此，某个生物回来了。
灵媒萝拉·斯图亚特。
在里面寄住的科隆尊。
无底池塘的淤泥样的般无数的魔神黏在她的身上时，一步，她以很大的一步地，强行将她自己从滑向理想放逐的时间线中脱离。
“啊，不好了！我们逞性子玩得太过了！？”
“哎呀哎呀…麻烦了。裂痕要封上了。”
被一起拉出来的是一个身穿改造旗袍的苍白皮肤的女孩和一个缠着绷带的褐色皮肤的性感女人。虽然少有的慌张过，不过已经太晚了。他们为了到达理想乡作了太多妥协，而现在理想乡门已经被封住了。
被缠着不放的萝拉大力吐气。
她感受到了某个人的视线。
如初生小鹿想要站起却不得地蓄力着的萝拉，正被谁往下注视着。
他们的样子完全不一样了。
毕竟认为她们是不上年岁的少女很不成熟。
但是科隆尊很快看穿了一切。
“亚雷…斯塔…”
“哦呀哦呀，是少见的我的完全胜利呢。趁此让这个贫民的王座给你如何？既然你就这样回来了，学园都市现在真是风中残烛。这不是我该笑的时候。”
“少吹了，你这个只会活塞运动的禽兽。你的失败和挫折什么也没有改变。我会望着这一切，然后开怀大笑。”
“真是可怜啊，被你个裸露身体的猩猩指责我，嘲笑我。如今我也不会发火，不会怄气。我只是觉得你很可怜啊。还有，你真的以为我一旦预测到这种结果，还会故意将学园都市让给你？”
有什么变了。
磅！！
伴随着响亮的声音，拭去黑夜的人造光一齐消失了。
面对哑然又毫无办法的大恶魔，“人类”嘲笑地看着她。
是的，这次到亚雷斯塔笑了。
她指间把玩着一个邮票大小的存储卡。
“你尝试用A·O·弗兰西斯卡夺得的书库，结果将父设备组装起来的却是滨面仕上。他爆甲的时候我还担心了下我又失败了，不过多亏这样，让内部基板露了出来，能看到将这个存储卡插进去的口子了。也就是说，经过这个东西接通的所有电脑都感染上了病毒然后宕机了。嗯，比起以恶意软件或蠕虫病毒这样的细分方式，用个好懂的说法也更好传播吧？比如‘圣守护天使’和‘大恶魔’什么的。”
“啥…”
“给病毒概括性的评分是不可能的，不过比起御坂美琴使用的针对式突破防火墙的网络攻击，这个能导致全网崩溃的什么的不就是极恶了吗。这个自信我还是有的。是的。不仅学园都市，连散布在世界各地的协力机关也会整个卷进来。嘛，至于医疗仪器，研究设备，在卫星上的太空员等等，多少给他们留了些余地。啊对，所以这次大停电的导致重病患者被害也是不存在的所以不必担心。我已经基于野战病院构药技术造了个破损安全。我会搞好这些的。所以你只管哀叹自己运气不好就好了。毕竟，这意味着你既没有得到研究信息，以无人机为中心的次世代兵器的使用也被冻结了呢。”
这是什么意思呢。
宿敌逐渐露出恍然大悟表情。亚利斯特心满意得。
“不是仅凭干劲就能算出随机数表的。管你是人是啥，用我以外的头脑想清除完病毒还得花两万年。嗯，不必担心莉莉丝的肉体容器。反正不用这里的器材我也能把那东西造出来。就这样了。还有，事情至此，发表个声明吧：学园都市大规模停电一时修复不来，为保障学生们的生活水准，将开始该区域居民集体疏散。…这样的话，你也阻止不了本市最大成果--人的留出了。就算这里是多舒适的城市，别忘了他们本质是思春期的少男少女。在自由外出的情况下，没人会想久留在用不了洗澡房的环境里。何况他们在大热浪回复过来，刚想起快乐是啥的时候呢。如果是第一次就罢了，第二次被夺走快乐就难忍了。妹妹们，保险丝·风斩会扩散，隐匿，从你们接触到的范围里出逃。不用担心的。固定艾华斯也完成了，多少有些空闲时间了。这是什么意思你懂吧？”
“难道说，你这厮…”
“之前我也说过了，把学园都市给你。如果你只想着得不到一丁点信息，和得到个一个人也没、荒凉得不能再荒凉的鬼城，请随意。”
她也不在乎穿的是短裙，将脚抬高。
“与A·O·弗兰西斯卡一战我算是了解些事了。第一，你的降灵确是个威胁，不过通过乌丸府兰就懂了，你并不能彻底摧毁你所攻取的灵媒（Avatar）的生命。第二，你特意回来想必是在乎萝拉的身体。…也就是说，无论多微弱，但还残留着。别想着一件件问我是啥怎样了。真是的，你不是这么难搞的话我就又要失败了，就这件事还是要感谢你的。”
她脚踩在身体被无数的魔神在周围压制着无法动弹的萝拉的头上的同时。
“宣战吧。”
既然决定敌对，以后就不留情了。
“我绝对会把女儿带回来。所以你这渣滓就给我乖乖坐在孤独的城堡里慢慢等好了。”
亚雷斯塔·克劳利狠狠地踩着大魔头的脑袋，如此说道。
?

后记
逐册购买的读者们好久不见，一口气购买整套的读者们初次见面。
我是镰池和马。
 
新约已经第19本了！这卷难得以滨面为主角并对学园都市的黑暗面来了个特写。上一卷透露了魔法侧和科学侧之间没有特别清晰的分界线，并且学园都市的暗部也被震颤了。我觉得我还蛮享受这种变化的。
 
我让滨面作为主角并让一方通行把要点变得显而易见，在最后让他们两个和上条与亚雷斯塔汇合。这最后一幕便是本卷与旧约15和19之间的最大不同之处。我觉得如果我让学园都市的暗部看起来相对独立，不过随后又展示出其于之前故事的紧紧相连之处会产生新的爽快感。
你们怎么想呢？

为了让滨面的演算式战斗服和安涅利的支援机能看起来很有趣，我下了蛮大的工夫。我试着让滨面做出如同舞蹈游戏一般的中国拳法，并且有着“实际上完全不懂自己在干啥，但是尽可能用自己的直感来描述这些事情”的感觉。
 
我已经写过一些AI角色了，譬如上一卷的米娜·马瑟斯，以及在我个人官网免费小说里的麦克斯韦。和那些满口敬语的角色不同，我尝试赋予了安涅利“无口”这一特征。不过她和布布那边的阿比斯有着根本上的差异。所以嘛，那种在拷问室里才有盥洗功能，不想让滨面身边的人和他的关系更进一步所以拒绝提供任何建议，表面上看起来很顺从但是又叛逆又狂野的AI才是重点所在不是吗？
关于科隆尊的“手下”之类的，如果你想得到他们是黑幕萝拉的直属部下的话，就不会对他们感到意外了。
 
茵蒂克丝和A·O·弗兰西斯卡那边，比起在这卷新给她们塞进新的设定或者武器，我更想通过前面几卷的积攒让她们来个大爆发。如果滨面击败了她倒也算那么一回事，不过亚雷斯塔在弄的话这也是顺其自然的。

十分感谢我的插画师灰村先生，我的编辑三木先生，阿南先生和中岛先生和设计演算式战斗服的葛西心先生。一个全卷以假面男身份出场的主角....想来肯定是比少女亚雷斯塔、萝拉、莉莉丝亦或是A.O.弗朗西斯卡（二口女）之类有着更多困难的制约之处。一直能跟着我那些完全乱来的想法真的是十分感谢。
 
同时我也要感谢我的读者们。米娜·马瑟斯在本该必死的场合却活了下来，莉莉丝本人也暴跳如雷。你们觉得怎么样呢？也许她应该在一个美妙感人的场合华丽地退场，不过正因她的周遭的事物已经设定得过于完美了，这个系列的艾华斯不会允许她这么做。如果你将他的善意和恶意都放在一个天秤上，天秤会像善意那边稍稍倾斜。由衷地希望你们都能接受像这样一个温柔无比的世界。
 
那么，就在这里合上这本书吧。
希望下一卷您也能继续翻开它的封面。
请容许我在此搁笔。
 
话说回来，别误会了，这个系列的艾华斯可不是什么大好人。
镰池和马
?
契约已被缔结。
随着一方通行和滨面仕上朝着他们各自的目标开始行动后，上条望向了雨中的银发少女亚雷斯塔·克劳利。
“怎么了吗？”
 “不…”上条看了看用毛毯怀抱着莉莉丝的银发少女。“…倒不是纯粹照搬一方通行所说的，不过我希望你该重新体会一下常人所拥有的‘恐惧’是种什么样的感觉。”
 “是吗，嘛也难怪。你的人生可是因为我的缘故而被搞得乌七八糟。”
 “并不是这样。”
 “？”
望向摇着头的上条，亚雷斯塔摆出了一副不可思议的表情。
向着怀抱着婴儿的银发少女，上条当麻继续说道：
 “因为，不这样做的话你可没法挺起胸膛哦。从今往后重要的不光是你个人所拥有的学识，你还得把这些全传授给莉莉丝不是吗？统括理事长？”
仅此而已。
上条当麻朝着茵蒂克丝、奥帝努斯以及其他等着的人那边走去。这个少年也有他自己要达成的目标，所以他的步伐坚定无比。
 “…”
抱着莉莉丝的亚雷斯塔，目送着他离去的背影。
一个多余的字都没有说。
 







现在，舞台转移到了英国。
目标是大恶魔科隆尊的阿喀琉斯之腱。为了将其彻底消灭，少年们开始了行动。

