新约·魔法禁书目录 22



本小说来源于网络，只供网络用户试看之用，如有兴趣请购买正版书。



作者：镰池和马
复仇的方法不仅一种。就这样，世界落到了那个人的手中。那么，要是至今为止高高在上、肆意发表批判的人们，实际站到了能够改变局势的立场上呢……？

插画：灰村清孝
我一直宅在广岛偏僻的乡间，闷着头画画。


组织：星之翔
图源：佚名
友情协助：フムロ

翻译：千般臻心
校对：Edster792
润色：Edster792
整合：Edster792
修图：中二
特别鸣谢：当麻10032号

魔法禁书目录中文wiki:Toaru.huijiwiki.com

特别献给为汉化工作做出过杰出贡献的蔬菜盖饭

@百度贴吧_魔法禁书目录吧


仅供个人学习交流使用，禁作任何商业用途
下载后请在24小时内删除，相关制作人员不负担任何责任
转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。

本小说来源于网络，只供网络用户试看之用，如有兴趣请购买正版书。

EPUB制作：当麻10032号
建议使用[多看阅读]获得最佳阅读体验。





大恶魔科隆尊本性毕露。亚雷斯塔被凶刃击倒，世界的走向已经无可预测。虽然上条当麻和一方通行都已经站出来作出了抵抗……
以苏格兰为中心的世界崩坏已然逼近，美琴和食蜂目击到的冲突的结果则出人意料——！！
另一方，掌握了一切的科隆尊也出现了无法识破的误算。
滨面仕上，为了拯救在眼前消失的黛安·福琼，作为货真价实的Level 0，那个无法预测的捣蛋鬼行动了起来。
世界的命运已然托付到了三个主人公的身上。“新约”的一切相互交错之时，最大的决战就开始了！！

 
 
 




“所谓魔法，即是遵从意志引发变化的科学与技术。”——亚雷斯塔·克劳利

出自亚雷斯塔·克劳利的著作：《魔法，理论与实践》。（译注：原标题为《Magick in Theory and Practice》，为《Magick, Liber ABA, Book 4》的第三部分）


“所谓魔法即是遵从意志，于意识中引发变化的科学与技术。”——黛安·福琼

出自C·西瑟罗与S·T·西瑟罗的著作：《黄金黎明精髓：高位魔法入门》。（译注：原标题为《The Essential Golden Dawn: An Introduction to High Magic》）

序章

 
·英格兰-大英博物馆-特殊修理室

“萝拉·斯图亚特……亚雷斯塔·克劳利的二女儿……”
“这怎么了？”
“说到底，这本就是大恶魔科隆尊无凭无据的一面之词。那个妨碍世界与人们的结合的大恶魔，你觉得会从她口中就那么冒出一句人们听都没听过的真相吗？这根本不可能的。” “萝拉·斯图亚特作为英国清教总大主教，首次出现在文件记载中是1909年。此后一直是年龄不详，以永葆青春的姿态每每出现在历史的重要转折点上。”
“萝拉·斯图亚特，1909年初次以英国清教最高主教的身份出现在资料里。从那以后便一直是以年龄不详，青春永驻的角色出现在各个重要的历史转折点……”
“有什么可疑点吗？那一年也是亚雷斯塔自认为他成功召唤出了大恶魔科隆尊的年份吧。”
“那么在那时，她的二女儿萝拉会长大成人吗？她的大女儿，莉莉丝明明也只是在一九零四年出生的。”
“……”

“那么，她是谁？”
──────────────
·苏格兰-爱丁堡-墓地

“没关系的，亚雷斯塔。” 
“到此为止了，科隆尊。别演双簧了，萝拉·斯图亚特这个人从一开始就不存在。她的二女儿从一开始就是别的什么人，一无所知地度过了一个普通的人生。从进到里面的东西到显露在外的容器，彻头彻尾都是被制造出来的大恶魔！！真要是萝拉本人的话，绝不会做出这种事的！！！！！！” 
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！杀掉了，杀掉了！啊！啊！杀掉了！！这下终于！！终于斩断和马瑟斯之间的因缘了！！终于能和那个该死的契约说再见了！！！啊哈哈哈！终于能烧掉这个该死的棺材了。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！” 
“你想救你女儿？毫无可能啊喂！萝拉·斯图亚特？谁啊那是？你难道还以为你有再来一次的机会吗？唉嘿嘿！你想知道她为啥这么恨你吗！说到底就是，你根本连你女儿的长相是啥，都分不清楚啊！！” 
“……”
“就连那个『黎明之星』和『蝇之王』都没能拥有自己的肉体。梦魇和魅魔拥有肉体的容器，也不过是宗教争论当中衍生出的一个假设罢了。……是我。只有我大恶魔科隆尊，以自己的力量获得了实体！！你根本不是我的对手！你仅仅是想给那个圣守护天使一份肉体就竭尽全力了，还有你那份『计划』也是，光是让你听到萝拉这个名字，就自己分崩离析了不是吗！？” 
“好啦，现在我该干点啥呢，好不容易恢复了自由之身，忍到现在的我可不想浪费时间去啃这块硬的要死的面包。哈哈！对了对了！首先先把莉莉丝给撕成碎片吧！！啊哈哈哈哈哈哈！！” 
“御坂，你能帮忙处理一下伤口吗。科隆尊那边让我来。所以不管是用超能力还好还是其他的什么，一定要改变这个现状！！”
“我会试试的，但是我不敢做什么保证。食蜂，你也来帮忙！！”
“上条同学打算做什么？”
“我的话……”

“你那毫无道理的幻想，就由我来粉碎！！”
──────────────
·英格兰-高速公路-一辆卡车内

『……那个……请问？』
“怎么。”
『那，那个。为什么，你要救我……？？？』
“……操纵他人以及被他人操纵，真是小儿科。恶趣味当中的小儿科。科隆尊也好，马瑟斯也好，亚雷斯塔也好，他们之间一百年前的因缘全都是由此而来吧。这样的话，我会有所警戒的。在见证过无数次后，也差不多该对这些东西有所了解，有所对策了。”
『……』
“你，是属于我的东西。”
『……我……』
“大恶魔还是科隆尊什么的关我屁事，不过现在我不会放任她再干涉你。你该怎么做，你的前进之路，现在由我来决定。全部由我来。听好了，我不会允许其他什么人把你浪费在毫无意义的恶趣味上的。你这条命将由我来使用，在有意义的事物上。与恶魔相应的活法死法，这种事情我毫不关心。你在充满阳光的世界里微笑着也好，渡过长达一百年的安稳生活也好，被很多同伴们所围绕着也好，这种事情全部由我来决定！我下决定的事情不准质疑！！被创造出来的存在？关我屁事啊。既然来到这个世界上了，就得好好享受你的人生，懂了吗逆源质拼图545！？”
『懂了！！我会铭记于心的！！』
“……开始反击吧。” 
“大恶魔科隆尊。那家伙开始搞的事，肯定不会如亚雷斯塔所愿。是苏格兰那边吗，看来那就是下一个舞台了。这个被你搞得一团糟的国家，现在轮到你自己去拯救了。” 
“全部给我说出来。那家伙不可能就到此为止了吧？真是个混账东西。”
──────────────
·苏格兰-高速公路边缘-在一辆偷来的车子里面

“滨面……”
“没办法……”
“变成这样是没办法的，她摆出了那种样子的表情啊！黛安·福琼那家伙！！开什么玩笑！明明哭喊出来就好了啊！！”
“那家伙……”

“我会把黛安·福琼那家伙夺回来。绝对会夺回来，不管发生什么事！！”
──────────────

然后……
然后……
然后……


一视同仁的清晨降临了。
头顶一片蓝天。
那是如此的公平和冷漠，简直就好像是绝望或是莫大的重量压在身上一样。


已经无法忍耐下去了。
他感到了愤怒。
要是再这么累积下去，恐怕还没来得及冲敌人发泄，怒火就已经抢先撕裂自己的肌肉了。
上条当麻是真心这么想。
“……隆尊……”
这里是苏格兰的爱丁堡城堡。
处于城堡的破旧墓地中，刺猬头少年以仿佛要捏碎自己的骨头的力道，紧紧地攥着右拳。
他的指甲已经真正地剜开了手掌。暗红色的血液流了出来。
已经没有再多等一秒的理由了。
“嘻嘻。”
对方之所以选择米黄色的修道服，恐怕是为了不引人注目吧。
白色的皮肤，蓝色的双眼。
而那头长的不得了又险恶可怕的金发就像暴风一样，在她背后飞舞着。
“噫嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
拍打空气的响亮声音响了起来。那是一对散发着神圣的光芒，却有着蝙蝠翅膀这一邪恶外表的薄弱翅膀。
对方的脚下踩着一个人类，
那个人类呕心沥血了一个世纪，在鲜血和淤泥中匍匐前进。那个人类要进了牙关，用尽了自己的最后一丝生命力，坚信着能在这里救出自己的女儿。可现在，她却即将怀着被心爱的女儿刺死这个想法而断气了。
而真相并不是那样的。
萝拉·斯图亚特并不是亚雷斯塔·克劳利的女儿。那并不是被劫持后作为人肉盾牌的肉身。而是科隆尊从零开始打造的一具肉体。众人面前的那具一时性的容器，不过是那个大恶魔制造出来的丑陋玩具而已。
这要怪罪于没有察觉到真相的亚雷斯塔吗？
没有察觉到那个最大主教明明在自己的二女儿刚出生不久后就开始活跃的她，单纯只是个没心没肺的父亲吗？
当然不对了。
萝拉并不是什么稀有的名字，因此在没有窗户的大楼遭到袭击前，亚雷斯塔从未将两者联系起来也不是什么奇怪的事情。
亚雷斯塔是被这所谓的爆料引发的冲击欺骗了。
而她也没有时间去仔细验证这个说法。为了不让夺取统括理事长的一切权限的大恶魔滥用学园都市的科技，她不得不迅速行动将其尽数封印了起来。无法依赖【书库】或网络的亚雷斯塔，只好依赖于自己的记忆。其中一个假说指出清教的最大主教就是她的二女儿，其他情报则认为两者并不像她一开始预想的那样有所关联，但在那样的情况下，她又怎么可能做出正确的判断呢！？
然而结局却是这个样子吗？
她就永远也无法发掘真相，就这么充满绝望地迎来死亡吗？
她会永远被恶魔那没有一丝意义的甜言蜜语诓骗吗？
这种事情真的可以允许吗？
亚雷斯塔·克劳利绝不是什么善人，但那并不是容许她的灵魂被这般蹂躏的理由。
所以说……
“科隆尊——————————————————————————————————————————————!!”
他终于爆发了。
上条当麻并没有抗拒那股力量的激流。不仅如此，他甚至当成乘上烈风的感觉，直奔那个金色的恶魔而去。才第一招，他就使出了自己的右拳，幻想杀手。无论这家伙强到多么不讲理的地步……不，应该说对手越是与物理现象背道而驰，少年的力量就会更为强烈地得到体现。
前例已经有了。
人造的天使风斩冰华，自太古以来代就已经存在的大天使『神之力』，还有潜藏在学园都市深处的圣守护天使艾华斯。
天使与恶魔。
要用言语概括这些早已大幅超越常态的存在根本就毫无实感。然而。只要她越是偏离诸如铁管，小刀和枪械等【理所当然的威胁】（Physical Risk），幻想杀手就越是能重创大恶魔科隆尊。
宛如黄金的风暴。
面对那头对于人体来说过于险恶，过于大量的头发，少年从它的缝隙之间穿插而过，最终冲到了科隆尊的跟前。
现在已经毫无顾虑的必要了。
以重击对方那细致的下巴的势头……
上条当麻挥出了拳头！！


轰！！


可怕的钝音响了起来。
紧接着，所有的声音都消失了。
拳头仍未收回来的上条当麻，他的主观时间感一时间消失了。
终于。
真的是，终于。
“伊西斯，欧西里斯，还有荷鲁斯。你真的以为，这种程度就足以击碎凌驾于所有时代（Aeon）的我吗……？”
“不妙，人类。”
少年肩膀上的奥蒂努斯低语道。
她本是完全掌握了魔法后超升的人类，一尊完整的『魔神』。而以完全丧失那份力量为代价，她获得了手掌大小的妖精这一稳定的形态。
所以她也许才察觉到了吧。
作为宣告战士之死的神明，她的警告伴随着相当大的危机。
“那家伙现在和我一样！！并不是现在进行时的魔法现象，而是已经获取了肉体这一最终结果的超自然存在！正如同你触碰灰烬也无法复原烧毁的纸张，你的幻想杀手是无法打倒她的！！”
“……我虽是恶魔，但并非来自于集结邪恶之力的逆生命树，而是隐藏于神秘生命树，与Da’at处于同一深渊的大恶魔。”
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。
伴随着恐怖的挤压声，那个未被击碎的幻想在少年的眼前慢慢地动了起来。
她举起的左手直指前方，同时往后方张开右手。
就好像被压制了一样，下意识后退的人却是上条当麻。
“所有的数字皆为等值。我的右手中乃是复活的纽特（Nuit）。且看延伸的数值（可能性），超越有限的领域吧。我的左手中乃是复仇的哈迪特（Hadit），将所有的力量凝缩为最小的一点，打造唯一的意义吧。换言之，无限加速的拉胡尔库伊特（Ra-Hoor-Khuit）的圆所释放的一击，将于显现于此世的表层。”
那么，上条当麻是否能看出来，这是击剑的姿势呢？
而在那之前，不经大脑就触碰了不可侵犯的禁忌的人，又会迎来什么样的结局？
萝拉·斯图亚特。
大恶魔科隆尊，妖艳又机械式活动着嘴唇。
不对。
那头很长，很长的金发中，明显出现了一个与之不同的脸庞……

“Magick：火焰之剑。自质点下降而显现的力量啊，沐浴此人。”

只不过是一瞬间的事情。
“不！”
上条当麻想必也没有其他选择了。
然而那个小小的神明朝着迅速行动起来的少年发出了绝望的呼喊。
“不行啊人类！！『世界的基准点』不足以压制这一击！！”
没错。
『魔神』奥帝努斯曾经利用她的『弩』，以蛮力粉碎了上条当麻的肉体。
紧接着，所有人都目击到了那一瞬间。


随着一记钝响，那只右手，连同上条当麻本身都被粉碎了。
第一章：（无题） - Break_a_Right_and_Hope

 
1
晨曦同样平等而残酷的降临于滨面仕上和泷壶理后。对于那些看不见未来的人来说，那寒冷的蓝色早晨仿佛要撕裂他们的心。
仿佛潜藏着恶意一样，清晨的寒意偷偷溜进钢铁的车厢里。
被盗的四轮卡车充斥着压抑的气氛。
而后座上有一处不自然的空隙。
“你想……”
“……去救黛安·福琼？”
作为后座最后剩下的乘客们，『魔神』奈芙蒂斯和娘娘交换了一下眼神。
“呃，你到底懂不懂现在是什么情况？”
一头修长引发，褐色皮肤，魅惑的躯体被绷带包裹的女性问道。
“黛安·福琼已经消失了。这是不可逆转的变化。虽然你这个年龄的人肯定对造人兴致勃勃，但那个方法也不能够起死回生啊。”
“将活人转为死人是有可能的。其中也包括特殊的死人。例如说，奈芙蒂斯就是与法老一同葬在金字塔下的大量奴隶的集合体，而我是通过死亡升到了仙级的尸解仙。为了达成目的，我们都褪下了过去的自己。但除非是完全重塑世界，不然哪怕是我们也没办法起死回生。那啥，这就好像将压缩的钻石复原成原本的碳素一样。”
“先说好，把钻石烧成灰是行不通的。那样只是在创造新的碳素，而不是复原成原来的碳素。要想夺回失物就是这么困难。”
滨面手里拿着曾经组成了一名少女的全套78张卡片。一张不剩都在他手上。感觉就好像是火星人制造的电子设备。运作原理，哪里坏了，要怎么修好？他必须要从这个等级开始调查一番。
再加上，那两名见多识广的『魔神』已经在劝他放弃了。
虽然两者都和鸡蛋有关系，但懂得做蛋包饭不代表就懂得让蛋包饭孵出来小鸡。现在无论怎么做都是徒劳的，所以就应该放弃。
“……”
那对无知的少年少女的答复显而易见。
有时候，正因为无知，才会有继续前进的动力。
滨面仕上与泷壶理后一言不发地打开了车的前门。
如果『魔神』们不打算帮忙，那和她们待在一起也没用。那两个无能的神乐意的话就让她们永远待在停靠的车子里好了。
坐在后座，身穿改造旗袍装的娘娘没好气地叹了一声。
“还是拿走手机比较好吧。安涅利酱肯定会是个强大的盟友的。”
滨面仕上就是会在这种时候粗心大意。
少年好好地将手机从导航系统架子上取出，虽然安涅利不断地打着闪光灯来抗议自己险些被丢下，但滨面现在要专注于其他事情。
为了不让自己忘记，他从仪表盘中取出了一包口香糖。
那是几乎在任何地方都能买到的普通口香糖，但在某个少女无辜地消失前，滨面承诺过要教她吹泡泡。
缠着绷带的奈芙蒂斯的口吻甚是失望。
“你真的要去是吗？”
“没错。”
“你能达成目的的可能性十分渺茫。真要说，还很可能会丢掉性命。就给你一段简短的神谕吧：一旦你从观察者的位置上偏离哪怕一步，败北的可能性就是百分之百。只有这件事，我可以跟你打包票。”
“与一世冲突之后，卡提尔二世的刀锋依旧是缺口的。联合王国的异能体系目前是不稳定的状态。虽说如此，这个魔法大国的体系依旧被女王的那把二世所支持，所以也不是闹着玩的。”
“我不是什么眼睛都不用眨一下就能达成任何目标的霸气强者。我也不指望事情会完全按着我的预料发展。”
“那就行。”
奈芙蒂斯嘻嘻一笑。
“记住不要太过执着于输赢就好。只要不忘记初衷，说不定还能抓住一线生机。”
对话到此结束了。
滨面与泷壶踏出了停靠的四驱车那敞开的车门，进入了外界。
现在是早晨。
无论是福还是祸，冰冷又蔚蓝的世界又开始了新的一天。

“该怎么做才好，滨面？”
身穿粉色运动服和毛衣的女友问道。
离开车子呼吸到新鲜空气后，泷壶似乎恢复了力气。至少，她已经不像遭到来自安妮和维斯考特的奇怪干扰时那般虚弱了。
与此同时，滨面必须首先承认一件事。不这样做的话，就无法踏出第一步。
“我不知道啊……”
没错。
他是有自知之明的。
虽然是显而易见的事情，实践起来其实没有乍一看这么简单。尤其是对于那些怀有名为自尊这一无形货币的敏感青少年来说。
可一旦意识到这点，要认出必须跨越的障碍，以及如何去跨越就不会花上很久了。
不要犹豫。
所有人都是从菜鸟开始的，因此不能沉浸于自卑感中。
虽然滨面不可能知道，其实这个步骤和『黄金』中的Neophyte们最初接受的试炼是一样的。（译注：Neophyte意为初学者，即是银星会阶级中的1=10。银星会是历史上亚雷斯塔脱离黄金黎明后创建的组织，是黄金黎明的后继者之一）
“可是英国这边似乎就有知道方法的人。我们就去联系那些人吧。虽然八成都是藏在历史的暗影中，几乎不会出面，但只要我们采取对方无法忽视的行动，肯定会有人现身。不过对方的态度恐怕不会有多友善就是了。”
“要是当时能问那些『魔神』就好了。”
泷壶嘴上是这么说，但她并没有回头。
奈芙蒂斯和娘娘确实可以被视为知识的宝箱，但她们并不是可以强行拘束起来的对象。在学园都市饱受强大能力者使唤的滨面很清楚拥有异常能力的个体究竟有多可怕。虽然他想象不出『魔神』究竟是什么，但她们能让黛安·福琼颤抖。而福琼曾轻易逼退了没有碰Level 4的泷壶理后一根手指头就让她承受了莫大压力的安妮和维斯考特。那些『魔神』肯定有两下子。如果强迫让她们听话，却害得自己和泷壶被制服，到时候又有谁去救福琼呢？
既然不能向她们请教，那就得完全把她们撇在脑后。
路不止一条，所以『魔神』们并不是必须跨越的障碍。
滨面会选择可能性更高的选项。
无论英国怎么死撑，这个国家深处的某些部分也确实无法应对这个预料外的情况，现在已经几乎无法运转了。证据他已经在这一夜见识到了很多。所以和那两个整天摆出魅惑笑容的『魔神』们不同，英国这边是有破绽的。虽然不清楚在国家层面上能做到什么，但能看到可能性，哪怕是要见缝插针，那也是值得欣慰的。
想到这里后……
“这里是农场吗？不对，应该是户外射击场吧。”
“英国的枪支管制是什么样的？”
“这是个进入了AI宠物机器人时代却还会上山打狐狸的国家啊。肯定比日本的要宽松。”
“不，听说这里已经不猎狐了，法律改了。”
“诶，那到底是什么情况？？？”
眼前有一道单纯的木制围栏，一片草甸和一座小木屋。
黎明已然到来，但这里也不是全天服务的便利店或牛丼店。在这个时间点，英国的人们也就处于刚醒来准备做早餐的状态。这里恐怕要再过几个小时后才会来人。
滨面并没有耐心去挑开那把点波锁。据说学园都市的科技要领先外界大约三十年，因此他只要切断电子居家安保系统的电线再拿块大石头把锁砸烂就行了。
（好了，这样应该就能拿到武器。不过……）
滨面望向了那堆靠在墙上，排成一列的东西。
（霰弹枪吗？不行，光靠看的无法判断这些人会如何行动，应该尽量保持距离比较好。这里有步枪吗？）
对自己的分析感到不悦的滨面借走了一支拉栓式猎枪和弹药若干。可是射击场上怎么会有枪随便乱放呢？这里是老顾客的仓库，还是面向新人的东西，就像租借的滑雪板和冲浪板那样呢？……最可怕的部分就是工作台上的那一瓶瓶苏格兰威士忌。虽然滨面不懂得当地法律，但这些枪的实际用法他多少也能猜到一些了。
“滨面。”
身穿粉色运动服和松软毛衣的女友扔过来了什么东西。滨面接下后发现是一根很粗的橡皮筋。来得正好，他用橡皮筋将那组78张的塔罗牌扎了起来。
然后他就将枪挎在了肩膀和脖子之间。这枪有打磨成琥珀色的木枪托，看来只是非实用性的业余爱好者的武器。
然而，枪并不是重点。
滨面找到了一台烧油的剪草机。
学园都市的清洁机器人没法去除那些最为顽固的污渍。碰上这种情况，特殊的手推式清洁器可以将大楼的地板变得焕然一新。这台机器的轮廓就和那种清洁器差不多，
要想模仿纳斯卡线条的话，可以通过木桩和塑料绳制成的导线来画直线。
滨面抬头望向蓝天。
天气基本晴朗，少云。卫星的视野应该会很清晰。
“好，就画他几个大型麦田怪圈。要大到能被太空中的卫星看见的。”
“‘那些人’最有可能对什么样的形状产生反应呢？”
面对泷壶的疑问，滨面就像舞台上的魔术师一样将什么东西呈扇形张开。那是魔法师黛安·福琼。准确来说，是形成了她的身体的那堆特殊塔罗牌。少年对22张的大阿尔卡纳，56张的小阿尔卡纳，四界以及将十个球体连接起来的二十二条路径等细节都一窍不通。在滨面仕上这样的高中生眼中，塔罗牌不过是‘算命师那些复杂点的扑克牌’而已。就和提起鬼屋就是纸灯，万圣节就是南瓜，圣诞节就是迷你裙，赌场就是兔女郎一样，那些不过是和占卜有关的符号而已，他根本不知道任何一张卡片的意义。
然而。
“这里面的卡片对于行内人来说肯定都很重要。”
他说得十分轻巧。
雷维尼亚·巴德维和雷莎这两个也知道魔法这东西的人（这东西是什么暂且不重要。只需要知道确实是有什么东西就够了！）看到福琼后都吓了一跳，那这东西在她们的世界肯定是什么很厉害的玩意。至少，并不是像清洁机器人或者AI扩音器这种随便找一家人都能找到的东西。
因此，哪怕他不懂其中的意义，滨面还是选了比较突出的一张。
选法完全随机，全凭运气。
因为小阿尔卡纳看起来就像扑克牌，于是他就选了有着大幅插画，能吸引外行人目光的大阿尔卡纳。记得应该是从0的愚者开始，一路到22的世界。因为下方的文字并不是英文，滨面唯一能依赖的知识就是从某身穿哥特萝莉装的出名摇滚乐队中多少接触到的东西。实话说，除了开头是愚者最后是世界以外他就什么也不知道了。少年随便抽出一张，看了下文字上显示的数字。
第十张大阿尔卡纳。
命运之轮（Wheel of Fortune）。
虽然滨面不可能知道，那些文字其实是拉丁文。他也不知道卡片的英文名称中有着那个熟悉的单词：福琼（Fortune）。
在不知道这里是户外射击场的人看来，这里就像一片辽阔的草甸。滨面开始往地里面打木桩，连上塑料绳作为导线，为之后要画的东西做准备，
虽说如此，那幅画也是谜团重重，对于这个画法来说也太复杂了。
虽然不知道写了什么，滨面还是觉得单纯刻文字的部分会更加简单。虽然安涅利说不定是能帮他翻译，但如果只是想画麦田怪圈的话，知道意思与否也不重要了。
滨面拉出点火的绳子，发动了剪草机的马达。紧接着传出的声音更多地让人联想到电锯而不是汽车或摩托车。
他从未认识过魔法。
至少，把它作为一片辽阔的知识和技术汪洋来说是这样。
而滨面也不认为这是巧合。无论是什么缘故，总之一定是有想要保守秘密的人。
在当下的时代，只要能登上搜索引擎就能查到卫星图片。人们漫不经心地查看时发现废弃工厂或者夜里的港口正在进行什么危险勾当这种都市传说可谓遍地都是。想要保守这个秘密的人绝不可能会允许有人把它画在一片草甸上。
是时候联络对方了。
一边感受着用皮带挎在肩膀上的拉栓式猎枪的重量，滨面推动着剪草机。
那把危险的剃刀正在削去绿草。
最终他刻出了一排大到能从太空上看见的字母。
“好了，泷壶，咱们得在有人来之前藏起来。就算是藏在历史的暗影中，那些也依然是人类。只要应对妥当——”
滨面回头一看后，整个人脱离了现实。
不仅仅是没有回答这么简单。泷壶理后之前明明就在那里，现在却不见人了。虽然是有几个小山丘，但总的来说就是一片开敞的草甸。毕竟是射击场，所以不存在可以让人躲在后面的掩体。
“泷——”

一记很轻的打击命中了滨面的头部侧面。

来者是一名绑着长长黑色马尾的东洋女性。
少年的膝盖失去了力气，倒在了地上，整个人一动不动。连潜意识的抽搐都没有。
神裂火织叹了一声，放松了手刀姿势，将那只手放到了耳朵上。
“异常分子已被消除。与科隆尊的联系尚不明确。或许是基于回应魔法的重压而产生的某种反文化。现在必须继续前往爱丁堡城堡，要让别的小队来回收。”
然后她皱起了眉头。
“没错，没错。不能就这么把他们丢在这里，但我现在也没时间留下来。既然如此，就拘束这两个人，把他们一同带到爱丁堡城堡。我们可不是保姆，一旦到达后就交由你们安置了。”
旋翼击打空气的深沉声音打破了清晨的宁静。是一台前后各装有一个旋翼的肥硕的运输直升机。谁也料想不到那个圣人居然会觉得时速三百公里太慢，接着就跳机跑了过来。
神裂火织对直升机挥了挥手。
在她脚边，倒下后伏在地上的滨面仕上睁开了眼睛。
“……”
这场战斗，奈芙蒂斯是有打过包票他必定会输来着？
滨面仕上很清楚自己就是个无力的Level 0。只要不会失去女朋友泷壶理后，或者有希望复活黛安·福琼的塔罗牌，其他事情都无所谓了。
不用卖弄给谁看。这并不是为了自己而战，因此必须将注意力放在别处。
射击场的小木屋里有打猎用的武器和弹药。不知是不是为了配合来客的贵族格调，大部分的弹药都使用古式的黑火药，但扣下扳机时首先反应的雷管，则使用含氨的反应物制成。
只要简单调理一下，就能做成让人从昏迷状态中复苏的药物。
毕竟以前在道上混过，所以他知道很多这些小把戏。
滨面早就知道要对上远比自己要强的对手，他猜测对方应该不会马上杀了自己。好歹应该会问清楚自己在干什么。
既然他知道自己会被打晕，那就可以准备迅速恢复过来的手段了。
（……那么。）
他成功与‘内行人士’联系上了。
被人抓住手臂架起来的滨面闭上双眼，静静地思考着。

这里就是起点了。
2
“哈啊，哈。”
空气溢出的粗糙声音，在苏格兰爱丁堡城堡的古老墓地中回响着。只在一件泳衣外面穿了件雨衣的御坂美琴，并没有立刻意识到那是她自己呼吸的声音。
现在是十二月的清晨。是连空气都显得朦胧的净化的时间，但是少女们却被一股与刺骨的寒冷无关的压力笼罩着。
她们的身体又湿又滑。
她们的肺里充满了生锈的恶臭。
是血。
但这血不属于御坂美琴。
“啊，啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
她正拼命地想要抱着什么东西，把它拖进怀里。
那东西比她还重，以至于她那纤细的胳膊搬不动。直到现在，她才意识到自己正下意识地接受着A.A.A.的辅助。
但那辅助感觉很脆弱。
那些大炮、导弹和链锯，不管她累积了多少战斗和杀生的力量，她都无法挽救那个正在逝去的生命。
那团稀巴烂的东西。
究竟是什么？
“上条同学……上条同学！“
为什么身边的食蜂操祈在不断地重复这个名字？
为什么那个傲慢的常盘台女王看起来如此惊恐？？？？
那团红黑相间的“东西”几乎没能保持完整。简直无法将其等同于那个10秒钟前单枪匹马冲出去保护大家的人。即使是现在，从深深的伤口里，也仍有一些柔软的东西漏了出来，那堆被什么松弛的东西连在一起的肉块还恐怖地抖动着。她只能勉强辨认出怀中的是一个身体，但哪边是头哪边是脚？她甚至连脸在哪儿都看不出来。就算看出来了，她也没有勇气直视它。如果让她看到那张脸就像福笑游戏一样被撕开，她内心的某些决定性的东西可能会崩溃。
“这个笨蛋……”
有人呻吟着。
一个像巴掌大的洋娃娃一样的东西正在地面上跑动，但眼眶填满泪水的美琴根本无暇去质疑这不科学的现象。
“如果你还有时间把我扔到一边，就不能去尝试其他的方法吗！别开玩笑了人类，如果你这样就死了，我就束缚你的灵魂把它变成我的所有物！！”
脑中的杂音好难受。
每个人的声音听起来都那么遥远。
她已经连长期性的胜利都不再考虑。自己究竟身在何处，站在什么位置上，她都搞不清楚。
仍然被那些机器包围着的她拖着那团黏糊糊的东西，绕到了一堵幸存下来的石墙后面。她想要藏起来。食蜂和那个手掌大小的人偶（？）跟着她，但是…
“嘻嘻。”
一阵声音响了起来。
那怎么听都不像是人类的嗤笑，就像是粗糙的金属碎片在相互摩擦的声音。
那就是令清晨之蓝染上鲜血的元凶。
“嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻！没有善恶。既不需要支付代价也不需要让天秤平衡。啊啊，啊啊！！这才是自由，这才是毫无束缚的灵魂……！终于。终于，终于，终于啊。我终于摆脱了那无聊的二元论的束缚，可以随心所欲地分解万物！！！！！！！”
“……！！”
藏起来有用吗？
阻止进一步的攻击有用吗？
她面前的东西不再是上条当麻了。正如同活着的树木也不同于被烧尽的木炭或灰烬，美琴抱在怀里的东西再也不能被称为上条当麻了。她鼓起勇气跳出来的时机是错误的。已经太晚了。她清楚这一点，但她仍无法把“这东西”抛下，独自逃走。
就在这时，御坂听到了刨地的声音。
“这就……足够了。”
一名身穿蓝色西服，长长的银发在风中飘动，戴着魔女风格的帽子和斗篷的少女如此低语着。她想必是站不起来了。原因就是溢出她用来按住侧身的伤口的那只手，滴滴哒哒，不断地流到地面的鲜血，她只能勉强单手把自己撑起来靠在旧石墙上，一边为了避免血液流进去而闭上一只眼睛说话。
“只要他还活着就可以重来。还有机会……上条当麻，你不许死在这里。我的计划已经失败了，所以从现在开始，你就为你自己去使用那份力量吧！！”
“你在说什么？那个人类的右手的力量会消除一切恢复魔法……”
那个手掌大小的少女开始抗议，然后她突然语塞了。
“难道你！！”
银色的少女把右食指和中指贴在一起，并把它们举到嘴唇前面。
然后美琴穿戴的钢翼恶魔——A.A.A.的武装中，一把凶残的链锯开始自发性地动了起来。
美琴慌忙试图夺回控制权，但那个至今为止将性命托付于它的搭档却没有理会。就像是借来的武器回到了它原来的主人的控制之下一样。
“等等，等等……你在干什么！？”
“现在分秒必争！没时间解释了，让开、别妨碍我！！”
学园都市的第三位连自己能操控电和磁这么基本的道理都忘记了。
虽然她无法向A.A.A.发出任何命令，但如果她有那个心思，也许就能以其他方式阻止那厚厚的回转刀刃了。
银色少女毫不犹豫地挥下了右手。
那个动作与某物是互相连接的。

然后一阵沉闷的声音爆发出来。

又一次猛烈的攻击击中了那团早已破裂不堪的肉块。
那是一把用来切开堡垒前门的强袭链锯。
只是勉强被白色和粉红色的松软物质连起来的某个身体部位，现在完全被切断了。
带着近乎滑稽的啪嗒一声，分离的右前臂撞到了食蜂操祈的前额，然后被她的手臂抱在了丰满的胸前。这只不过是看到球朝自己飞来时，为了保护脸部而作出的标准反射动作。在她睁大的双眼中毫无自主思维。她明明拥有最强的心理系能力，同时还是操纵人心的专家，但即使是她也无法接受这冲击性的一幕。
“……！！”
美琴的脑海里闪过了火花。她的视野中满是灰色的雪花。随着又软又湿的声音，暗红色的液体溅到了地上。
但是。
还没有结束。
“要想挽救他的生命，幻想杀手就是最大的障碍没错……”
手掌大小的少女以一种与美琴不同的方式呻吟着。
“但你还是太过火了！！不要因为就你自己知道上条当麻的内部结构就把别人的意见都弃之不顾啊，亚雷斯塔！你该知道正是这种傲慢导致了你所有的挫折和失败吧！？”
一道暗红色的光从美琴所穿着的A.A.A..的关节处发出。
连第三位都不知道的功能被解放了。
“我现在对高位魔法没有兴趣。我将摒弃技艺，以粗俗的方式突破最近的大门。身处俗世的我的身体于手、脚和侧面皆有圣痕，即为适格者。其虽为人之肉体，但这副素体的血肉也能回归圣餐之仪的起点。”
银色的少女跪了下来。
她双手紧握在胸前，仿佛在榨取水果中的新鲜果汁。
她从自己的伤口中提取了鲜红的液体。
“朗基努斯是个盲目的士兵，他是刺穿神之子以验证他的死亡的圣者。圣者的血顺着长矛滴下，进入了朗基努斯的身体，治愈了愚蠢士兵的眼睛，令士兵重见光明。这一滴血液可以创造奇迹，对被困者再次展开可能性吧！！”
通常情况下，只要幻想杀手留在上条当麻的右手，任何一种奇迹都不会显现出来。
但情况已经不是这样了。
这就是为什么那个银发少女用那把巨大的电锯砍掉了少年的右手。
一滴血液从银色少女的手上落下，落到了上条当麻的胸部中央。
仅此而已。
但效果是戏剧性的。
这并非夜晚的恐怖故事，而是发生在光天白日之下的奇迹。
有什么无形的东西透过少年的血管到达了他身体的每个部位。利用破裂的血管和被扰乱的血流被来自动确定需要愈合的部位，柔和的光线包围了所有被撕裂、压碎、被无可挽回地毁坏了的部位。骨头、肌肉和皮肤都恢复到了原来少年的状态，仿佛是被无形的丝绢擦亮了一样。简直就好像将一副崩坏的人偶恢复原样一样。
“上……条……同学？”
食蜂操祈迷迷糊糊地喃喃道。
御坂美琴也战战兢兢地用视线搜索着。
眼前的少年正闭着双眼，就好像睡着了一样。她看到了那个年长些许的高中少年那张正常、平凡、却完全无法替代的脸。
但是没有时间来喘息。
这时传来了气球爆裂的声音。
源头是上条当麻的右手本来的位置。肘部以下的部位都欠缺了。不，那下面的部位都无法愈合，有什么东西阻碍了愈合过程。
美琴的眼睛睁大了。
“呃？”
这比那块就像一团恶心马赛克的肉块要好得多。但是手腕上的伤口是可能致命的。不能就这么放着不管。除非能够阻止不断流出的血液，否则那个恢复过来的少年会在重新睁开眼睛之前就丧命。
“诶，呃！等等，我们该怎么办！你不能修好他的右手吗？“
“……竟……”
没有回答。
银发少女到底听到她的话了吗？
“毕竟只是神之子，无论如何都只能是欧西里斯的时代的力量。这不足以愈合超出荷鲁斯时代的科隆尊所留下的爪痕……”
银发少女摇摇晃晃地倾斜着身子。她的核心已经崩溃了。本来就已经受了重伤，然后她侧面还接了一刀。目前还不清楚她做了什么，但如果她再像之前那样使用自己的血液，会有什么后果？
再这么下去，她会侧倒在地然后彻底停止活动。
“等等……”
“御坂同学，想办法处理出血啊！！真的不行的话，就烧了或者压烂伤口！“
食蜂的喊声就像是一记耳光袭来。
美琴展开行动时，并不是因为恢复了理性思考。她现在惊慌失措，头脑一片空白，所以她只是毫不怀疑地服从了指示。她连后果都还没有考虑，自己的手指就动了起来。
接着是一阵令人不安的电流声。
是十亿伏特。
这道强大的电弧足以烧穿钢筋。
咝咝作响的声音很像水被倒到热锅上，但味道闻起来却一点也不像在用平底锅煮加入生姜的猪肉。扭曲的气味使她作呕，以致一时无法令呼吸平静下来。最可怕的地方的不是自己的所作所为。而是刺猬头的少年明明是在没有麻醉的情况下被烧灼断臂末端，可他却一动不动。
不过，这也救了他。
他的右臂不再流血了。
御坂美琴把耳朵贴在上条当麻的胸口，听到了即使微弱但也确实存在的心跳。
“现在怎么办，御坂同学？……不能放着他不管啊。”
食蜂这样一说，御坂美琴也逐渐冷静到了足以开始注意周围环境的地步。
她本来打算躲在被遗忘的墓地里某一堵残存的石墙后面，但这根本算不上躲藏。她们在崎岖不平的地面上留下了一条清晰的血迹。要循着血迹找到这里来简直再简单不过了。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
这道笑声已然毫无起伏。
是大恶魔科隆尊。
她是真的在享受，还是有别的理由发笑呢？真要说，那声音真的是那喉咙里的声带和脸上的嘴巴里发出来的吗？无论是什么，总之它肯定在接近。
食蜂操祈的脸上带着恐慌。
“御坂同学？我们能用你那台机器飞走吗？”
“你也知道那台火箭发动机的控制姿势控制系统瘫痪了吧。所以我才会把它变成高速摩托啊。”
还有一件事。
美琴咽了一下后继续说道。
“……你真的认为在空中飞行或者在地上狂奔这么普通的方法就能逃过这一劫吗……？“
“……”
对方是其存在本身就打破了科学的，超自然的诅咒。
这远未结束。穿着米色修道服，甩动着很长很长的金发的“这家伙”。她们根本无法把慢慢靠近的“这家伙”当作人类。御坂拿出一枚游戏代币，食蜂也从肩上的包里拿出一个电视遥控器，但这真的有用吗？少女们受到的是本能的惊吓，而不是理性的惊吓。
就连那个少年也被打败了。
他紧握着右拳，却被无情地撕成碎片。
（我们该怎么办？）
这和学园都市的第三位和第五位这样的头衔，用科学的角度去看待，根本不可同日而语。她们真的能战斗吗？她们能抵抗吗？连这样的自信都没有。她长久以来相信的根基在她的下方摇摇欲坠。
当那个怪物漫不经心地，自私地把头伸到石墙处时，一场毁灭性的冲突就会展开。双方都必须知道这一点。而那个怪物很享受。她似乎把毁灭性的战斗误认为是一种娱乐。
美琴对被卷入此事感到后悔。
打一开始，世界创造出这样的东西就是错误的。
这股压迫内心的恐惧，可能和过去被那个接连屠杀了量产军事克隆人的白色怪物折磨的时候是一样的。不，这种恐惧可能更大。
但现在认识到真相为时已晚，那个人形的灾难即将来临。
然后。
然后。
然后。
3
轰！！！！！！
这道撞击始于英国，震动了整个星球。
4
撞击的位置是苏格兰的异能的中心地带，爱丁堡城堡。
该说是十分相衬，亦或是不敬呢？
不管怎样，一个人形的白色影子落在了那里。

学院都市的第一位。
在他身边有一个似乎由可爱的少女、毒水母和柔软的翅膀相互融合而成的恶魔少女。
这些怪物们跟这晴朗的冬日早晨格格不入。
这一记飞踢就掌控了整个局面。
“……哟。”
他说话了。
而对方是个吃了他流星般的一击后被打飞，一连撞毁了好几堵石墙的身穿米色修道服的女人。
作为回应，她把那头长长的金发当作屏幕，显示了她可怖的真容。
“我的右手中乃是复活的纽特（Nuit），我的左手中乃是复仇的哈迪特（Hadit），两者并合则是拉胡尔库伊特（Ra-Hoor-Khuit）的圆……”
“哟。”
大恶魔科隆尊释放的特殊攻击与可以任意操纵所有的向量的Level 5正面冲突。
“哟！”
无形的力量团块朝着四面八方扩散。
不。
它是被人类的意志撕碎了。
“艾瑟化身– 1: LIL, 9: ZIP, 20: KHR!!”
“哟！哟！哟————！！！！！！！”
大量的金发分成三组，它们复杂地交织在一起，形成了三个有翅膀的天使。
一方通行不知道里面蕴含着怎样的力量。
他将五指作勾爪状，狂野地挥动起来，把那些虚假的天使撕成了碎片。如果他只是把魔法视为超能力的另一种形式，那他绝对无法做到这一点。如果他绕了错路，那就无法理解其本质，进而无法把握向量导致受伤。
然而今非昔比。
那个白色的影子早就是个够格的怪物，可他现在还有一个半透明的恶魔——一个确切的神秘学产物在身边。
“你在演算自己的能力时输入了一部分力量流动的方向性吗……？啧，数字是11，存于邪恶之树中却又不是虚数。那是我所建造的倒转树的领路人？没想到你这笨拙的科学产物居然沾沾自喜，跨越了试用者（Probationer）的水平！！” （译注：即是银星会阶级中的0=0）
“是啊。我是新人还请多指教呢。话说新人不都是被称为初学者的吗？不过别忘了一件事：我可不像你们这些掌握了之后就停止钻研的家伙。从今以后，我会尽我所能去吸收一切，尽可能地保持成长！“
“……！！”
换言之，他越是获得更多力量就会变得越强大。就像对敌人发动大规模的网络攻击，而对方反而进行分析并学会了这种技术一样。
大恶魔科隆尊顿了一下。
一方通行等的就是这一刻。
他合上了勾爪状的五指，将握紧的拳头往后拉。
现在他可以大幅度挥动手臂，因为他已经制造了足够的破绽。

就像某个少年一样。
一方通行把所有的力量都倾注到拳头里，然后将其释放！！

就像爆炸一样。
一道无形的冲击波以命中点为中心扩散，让爱丁堡城堡的古老墙壁震动起来。
然而，作为第一位的怪物啧了啧舌。
“……你疏流了矢量。”
“嘻嘻嘻。”
科隆尊确实向后滑了几步。
但她避免了自己的脸被正面击中。她那荒谬的长发组成了好几束，在她面前层层排列。每一束头发，甚至每一根头发，都弯曲并化解了本应通过的向量。一种奇怪的感觉穿过了一方通行的拳头，借由骨头回流，就好像自己猛击了一个强力的弹簧。
然后……
“诶嘿……尼嘿嘿……咳嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
第一位的胸口之中有什么东西像气球一样膨胀，然后爆裂了。
这不是血肉或骨头。
而是更隐蔽，更难理解，但又非常重要的东西。
“啧！”
“我是恶魔，但并不是来自邪恶之树，而是潜伏于生命之树深渊的大恶魔！生命之树的10个质点和22条路径同时也是一张通过连接世界的大宇宙和身体的小宇宙，进而产生超自然现象的转换表。你感觉到了吗？ 慈悲(Chesed)和峻严(Gevurah)之间组成一条手臂，其五指控制五大元素。中指是火，象征着心脏的活力的血的红色。当你承受反冲，试图借此测量你所造成的伤害时就失败了，停留在人之领域者啊。”
简单来说，伤害经由一方通行的拳头传到手臂，最后到达了心脏。
大意触碰对方就会受伤。
稍微思考一下，不难发现这很像一方通行自己的反射。
如果他知道这一点，他就不会用那种方法了。
而事后抱怨就已经太晚了——这种事情他再清楚不过了。
一方通行蹒跚着，但大恶魔科隆尊却不经意地后退了一步。这一切都不在她的计划之内。毕竟处理第一位并不是她的目标之一。
还有什么。
她想转移到别的行动上。
“……咳……你要去……哪儿？”
“把血咳出来会好受点哦？还有，怪物，你可知道这个地方曾是何人的居所？是詹姆斯四世。虽然是个会出现在历史书上的伟人，但在魔法世界，传言中他是一个不朽的国王。”
“……”
“呵呵。为了对焚毁于这片该国王治理的土地上的亡者（格连斯特莱）表达敬意，我或许该称之为莫·阿海尔（Mo Athair）的仪式吧。总之，我只对自己的目标取得进展感兴趣。”
就这样结束了。
轰！！金色的龙卷风出现了。
那是头发。
那不过是障眼法，没有重要的意义。但是当一方通行发出咋舌声并抬头看的时候，科隆尊已经不见了。
看起来她甚至不屑于假装离开，以便能从远处狙击他。
一方通行轻轻拨动电极的开关，然后靠在旁边的石墙上。
虽然他体内似乎有什么东西爆裂了，但至少器官似乎没有破裂，不会有即刻的生命危险。
他缓缓地呼出一口气，然后注意到了什么。
对第一位来说，理解情况的速度慢了一拍是稀罕事。
“……啧。”
就好像有人拿浸透了深红色液体的拖把拖过地面似的那条明显的血迹尽头什么也没有。将那个Level 0拉到掩体后面的那群人不知何时就已经消失了。盲目地追上去并不明智，因此第一位开始寻找他可以自食其力去做的事情。
他仍然靠在石墙上，向那个半透明的恶魔提出了一个问题。
他的态度就好像在用搜索引擎或AI扬声器一样十分随意。
“莫·阿海尔。”
『这是马瑟斯用来宣称他是苏格兰贵族后裔的‘证据’之一。他声称马瑟斯这个姓氏来源于一个古老的盖尔语词汇，意思是‘逝者’，所以他主张这是他作为格兰斯特拉伯爵，一名正规的高地人后裔的证明。』
一方通行完全摸不着头脑，但精通所谓神秘的人或许是可以捋顺吧。且不论这是不是一百年前的事情，突然被告知这些也不可能明白的。
现在纠结这些也没有意义。
逝者。
不禁让人想起据说踏过了死亡的边界的前国王詹姆斯四世，但那只是在一方通行的角度看来。
还有一部分引起了他的注意。
“苏格兰？” 
『以前人们认为这不过是他的妄想，但这位『黄金』之长会痴迷于苏格兰，而不是英格兰或威尔士，其中或许是有什么意义所在吧。例如，苏格兰其实有迫近联合王国的三势力四地域这个核心的东西。』
“在这座古老的城堡里还有什么？那个怪物女人一定在寻找最重要的东西吧？“
『哇……』
“怎么？”
『哦，嗯，我只是想知道为什么直到现在我都没有意识到这种可能性。原来如此，是爱丁堡城堡里的宝藏。如果是这样，事情可能就麻烦了。』
“都说了，是怎么回事？”
无论是谁都能看出情况的进展不容乐观。现在去争论应不应该接受这点是没有意义的。事情越是朝着最坏的情况发展，就越是要迅速确定原因并努力解决问题。
身着破旧英文报纸的恶魔少女在她那十分不符合那副娇小身材的平衡感的饱满胸部前戳着两只食指，迟疑地承认了真相。
『她大概会把国家之剑、加冕礼之冠、统治权杖和命运之石作为一套来使用吧。』
“？”
『简单地说，那些是苏格兰版的皇家物品。因为曾经担心它们会干扰英格兰的卡提尔，所以当爱德华一世攻击苏格兰时，他拿走了命运之石，并封锁了其功能。哦，对了。近年来，命运之石又被送回了苏格兰来着？如果是这样……』
“具体的答案是？”
『诶嘿☆如果是卡提尔的统治系统不稳定的这个时间点上，说不定可以使用这四项物品完全篡夺英国……与其说是后门，不如说是另一个可以用来进入主机的并行系统吧。』

5
直升机旋翼拍打空气的低沉声音粉碎了清晨的宁静。
一架大型运输直升机缓慢地绕着爱丁堡城堡盘旋，寻找着降落的地方，然后慢慢地降落下来。但是神裂火织在它落地前就拉开了货舱的门。
“我先下去。请等到它落地，奥索拉。”
“啊！”
温柔的修女并没有时间阻止她。
尽管处于10米以上的高度，作为世界上不到20位圣人的其中之一的神裂却利用自己的运动能力，安全地落到了在下面的草原上。
四周是一团乱。
一辆马车侧翻着，守卫骑士们倒在地上，惊恐的马匹在缰绳断裂后四处狂奔。
神裂跑向一位靠着石墙坐在地上的女骑士。
“我是『清教派』的人。这里发生了什么？『王室派』的各位在哪里！？”
“……”
女骑士微弱地摇了摇金色的短发，用颤抖的手指指向另一个方向。这就是极限了。她一个字也说不出来，手指也随即落下。
神裂听到了马的嘶鸣声。
好像是为了保护女骑士一样，一匹肌肉发达的战马走了过来。它咬着一个盛满水的桶子的手柄，至于它在哪里找到的水桶就不知道了。
（那是第二王女琪雅莉莎的马……？）
“亚历克斯，她就拜托你了。”
当神裂火织把手帕浸在冰冷的井水里，放在女骑士的前额上时，亚历克斯高兴地嘶嘶着。
女骑士在昏厥前用最后一点力气指着什么东西。那看起来只不过是一座摇摇欲坠的建筑，但一趟通向地下的楼梯却巧妙地隐藏在那里。爱丁堡城堡在神秘的世界中的真正价值在于从圣玛格丽特教堂开始延伸，充满无数入口、隧道和楼梯的宽敞地下结构。
而藏在苏格兰中心的城堡里的最珍贵的宝藏是什么？
（苏格兰式的三件加冕用珍宝和一块石头。）
三和四。
这是象征着三势力和四地域的，另一套统治系统的基石。
如果卡提尔统治系统没有不稳定的话，另一套系统就不可能发挥力量。
（『王室派』难道采取了独立行动，不让这些宝物不会落入他人之手？如果是这样，虽然正确但很愚蠢！如果女王或公主们受到任何伤害，整个联合王国都会沸腾的！！）


划破空气的声音响了起来。
是大恶魔科隆尊。一个拥有肉身容器的超自然存在。声音的源头在于那摆动着，从墙上拿下一个火把的长长金发。
“嘻嘻。”
她不能再以大主教的身份秘密控制魔法王国大不列颠了，可她也没有非这样做不可的理由。
国家之剑，加冕礼之冠，统治权杖，以及命运之石。
不管用什么方法，她只要能负责惩罚那些使用邪恶的魔法之力的人就好。她会彻底消灭任何用魔法抵抗她的人。是的，她是栖息于生命之树而非邪恶之树的大恶魔。就连神为人类所准备的善良程序，她都会利用。
“噫嘻嘻。诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
在城堡里陈列给游客看的是复制品。
怀有真正力量的灵装则隐藏在自圣玛格丽特教堂延伸的巨大迷宫深处。普通人想要出入这里必定会拼上性命，但大恶魔科隆尊并不在乎这一点。她毫不在意人类设置的陷阱，而且负责管理此处防御的是『清教派』。领导那座教堂的大主教当然会知晓其中的构造的。
她甚至不认为这是偷窃。
这些都是她的玩具。在离开工作岗位时，把自己的物品从储物柜里拿出来带走又有什么问题？
“那么……”
在一个大到似乎无法被地下容纳的大厅里，金发的科隆尊叹了口气。
这个房间会这么大是为了装下存放这四件物品所需的所有东西。
“嗯，嗯，嗯，嗯。”
金框里装着鼓起的红色织物，加冕礼之冠看起来就像是童话里的东西。科隆尊用手指旋转着冠冕，把它戴到了头上，然后把纤细的手伸到金色的权杖上。权杖散发着纯金的光芒，但实际上是一根镀了金箔的银杖。科隆尊把它当成指挥棒一样旋转着，一边转向命运之石。虽说被称为石头，但实际上有梳妆台的抽屉那么大。正常人是举不起来的，但她只要挥动金色长发便可。就像那个火把一样，科隆尊的头发缠着它，很容易就把它举了起来。
“唔，唔，唔，唔。我有好多想要尝试的东西呢。嗯，没错。一切都会导致我所渴望的分解……嗯？”
她皱起了眉头。
为了举行莫·阿海尔的仪式，她需要用苏格兰宝藏作为前置的点火。换言之缺一不可。
但有东西不见了。
明明有三件宝物和一块石头。
那么国家之剑上哪去了！？


“哈、哈！！”
这地方就像个粗制滥造的游戏地牢。名为滨面仕上的亚洲少年在那阴暗的地下迷宫里喘着粗气。
他抱着一把插在木鞘里的双刃剑。
暗中醒过来后，他在运输直升机降落的瞬间带着泷壶逃走了。因为他们对魔法知之甚少，所以如果想拯救黛安·福琼的话，就必须得有懂行的人来协助。然而他们是外人，所以在紧急情况下，不会有任何一个专家愿意倾听他们的诉求。需要什么才能保证自己不会被人忽视呢？这就是他们在面对的问题。
而且就算他们不懂得所有的原理，也能给那些专家添麻烦，从而逼他们坐上谈判桌。
虽然地表上到处是东倒西歪的人，可说是一片灾难的情景，但这对滨面他们有利。两人之所以能轻易逃走，是因为修女们都从运输直升机的货舱门冲了出去帮助受伤的伙伴们。
陷入极度恐慌时，人们看走眼的东西往往出乎意料地多。
是的，即使那是通常不会错过的怪事。否则，肯定会有人注意到这对弯腰走动的男女。
然后，他们只需要聆听人们所说的话，并找出众人的注目点是什么就好。虽然滨面不熟悉魔法术语，就连普通英语的水平也很差，所以他得依靠女朋友和安涅利。
结果，对自己手中的东西的真正价值一无所知的滨面仕上成为了焦点。
他从木鞘中拔出了一把看起来像是游戏中的英雄之剑的金光闪闪的刀刃。
“喂，这能行吗？我拿走了最显眼的东西！！”
他不是在跟泷壶或者安涅利说话。
还有一个背靠着石墙坐下，身穿时髦礼裙的人。滨面在地下时遇到了这个伤者。她想必是从另一个入口进来的，刚见面时她浑身是血。这就是邪恶之物在黑暗中游荡的证据。
她是英国女王伊利萨德。
在正常情况下，滨面决不可能这么随便地和她说话。
她甚至站不起来，但考虑到对方是日本人，她笑了一下用日语回答。
“……嗯，干得好。哪怕只有一件宝物丢失，苏格兰的魔法系统也不会发挥力量。把它带到地面上吧。虽然我不知道萝拉·斯图亚特……不，那个恶魔在想什么，但别让她知道你拿到了这把剑。只要你日后能还给我们，我就封你爵位吧。”
“这不是外国人能获得的奖赏吧？抱歉，但我不会在饭菜不和我胃口的国家定居。”
伊利萨德靠着墙轻声笑了出来。
滨面松了一口气。
然后女王从某处拿出一个瓶子，打开它，把里面的东西洒在她一看就很痛的伤口上。
“虽然就只有这么点了，但还真是可惜。这可是我珍藏的苏格兰威士忌啊……”
“标签上不是列出酿酒厂的吗？随便给它起个‘女王救援’的名字，就说是可以治愈女王伤势的传奇酒，授予酒厂祝福不就行了。你英国不是有杜林标吗？皇家传说应该可以促进酒水销量吧。”
“……为什么在你这个年纪就知道这种豆知识啊……不过问了就有点不解风情了呢。”
沉闷的声音传了出来。
源头是黑暗中。
“有人来了，滨面。”
“逃肯定是要逃的，但这个婆婆怎么办！？”
对方似乎并没有平等调查这地下迷宫中的所有通道，于是他们把伊利萨德搬到了一条较小的隧道里的一根柱子后面。
“我们会分散那家伙的注意力，直到你再也听不到脚步声之前都不要动。懂了吗！？”
“等等，我才是——”
“我怎么能用一个垂死的婆婆做诱饵！否则我这辈子都会做噩梦！！”
情况不会再等了。
滨面拿起收入鞘中的剑，一边发出很大的响声向着一条与伊利扎德藏身的小隧道分开的大隧道奔跑。黑暗中的存在越来越明显。气氛染上了情绪，是杀气的红色，而且明显已经锁定了滨面和泷壶。
多亏了麦野沈利，滨面已经习惯了这一切。
创伤的经历也有好的一面，如果没有这种过去，他根本不可能坚持下去。
全世界都聚焦在这么一个渺小的混混身上。
而他没有犯任何错误。
虽然这条道路危险无穷，但他仍朝着拯救黛安·福琼的道路上前进。
“哈哈。”
滨面仕上正在拼命逃窜，但他却大笑起来。
泷壶起初目瞪口呆，但后来她也开始纵情大笑。
“呵呵。”
这比简单的男女朋友关系更有毒。
他们二人间的团结感可能更像是一对共犯吧。
“哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！“
这座从圣玛格丽特教堂延伸出的地下建筑如蚁巢一样，但似乎不止一个出口。
他们冲上了通往地面的楼梯，进入了冬日的阳光中。就在这时……

“站住，你个外行人。是想被我当场粉碎吗？”

这其中溢散的冰冷仇恨，足以让鸡皮疙瘩从滨面的脊椎蔓延到他身体的各个部位。
滨面和泷壶的主观世界被从早晨和太阳之中彻底拖离。
这人还特意说日语……可自己最后说话是什么时候？如果这个人在那时就一直偷听，那么混混少年和他的女朋友可能不是唯一有危险的人。
隐藏伊利萨德女王的行为毫无意义，这么做几乎把她打包成人质送给了对方。
（不，等等。）
滨面立刻否认了自己的傲慢。
他需要正确地看待这个问题。对方明明可以一言不发就碾碎自己和泷壶。既然他没有这么做，就是说自己或泷壶身上有着某种价值。这人只是不想破坏少年所携带的物品而已。
这并不是一有差错就万劫不复的情况。
如果这怪物有什么鲁莽的行为，一切都结束了。
滨面很害怕。
他真的是非常害怕，但这也证明了一件事。
他手中的剑有足够的力量来阻止这个不正常的对象。
他可以把它当作盾牌。
“……”
他慢慢转过身来，手中还握着那把仍然包裹在鞘中的剑。
首先映入眼中的是一头很长很长的金发。头发是在自己动，所以看起来像奇怪的毒蛇或触手。而在另一头，对方的真实形态从地下的黑暗中现形了。滨面为对方的美貌而震惊。他本来还料想着会看到鳃或鳞片之类的恶心东西。
那个怪物慢慢地张开了嘴。
“把国家之剑给我。如果你与英国和魔法没有联系，我会放过你的。”
“我等的就是这个…”
然而。
即使要依赖安涅利也无妨。滨面反而是在接受挑战一样作出回应。
“实话说，我不在乎这把剑会怎样。只要能实现我的目标，把它交给你也无妨。”
“？”
“我想救黛安·福琼。你身上有达成这件事的东西吗？如果答案是‘有’的话，就把这把剑给你，怎么样！？”
一脸震惊的人不是科隆尊。是泷壶理后。
虽然她赞成无论如何都要拯救那个女孩的计划，但滨面已经忘记了伊利萨德女王托付他们的事情了吗？也许到了现在，她才意识到滨面所秉持的“无论如何”的范围有多大。
他们之间是带毒的共犯关系。
但滨面真的会做这么绝吗？
“滨……面？”
然而，站在她旁边的少年没有回答。
如果他不一直盯着科隆尊，哪怕只是稍微看了一眼泷壶的眼睛，他也会崩溃的。那样他就会回想起何为正确。滨面清楚这一点。
当然，如果他拒绝交出国家之剑，这个怪物就会杀了他们。无论是他，女朋友泷壶，还是隐藏在地下隧道深处的伊利萨德都是。所以直接拒绝肯定是不行的。
他一定得用合适的做法。
光是考虑正确是一种自私。如果没有力量撑腰就这么做，只会激怒这个怪物。
滨面仕上知道自己无能为力。
他依靠小聪明躲过了那个佩剑的武士女人。如果是真正的力量对决，滨面和对方根本不是一个等级的。头铁行动会立即丧命。这就是现实。
所以这不是他必须做的。
他把手伸进口袋，捏紧了摸到的东西。当然，那并不是隐藏的秘密武器。而且就算真的有，滨面也不认为能够伤害到面前的这个怪物。
那只是一根非常普通的口香糖。
但有时，这种无关紧要的东西也可以赋予力量。
有些人，光走正道是救不了的。
那些纯粹的英雄就滚一边去吧。
滨面想要在不昧良心的前提下和女朋友尽情欢笑。这样的话，他就不能放弃黛安·福琼。他想和黛安分享最快乐的时光，所以他不能让妥协和耻辱感影响自己。无论如何。
与此同时，女人的嘴唇上显出了恶魔般的微笑，她那仿佛有生命的金色长发舞动着。
“黛安·福琼？哦，我明白了。原来跟我设置的防御装置有关！”
“呃。”
“如果是这样，我就如你所愿说一句 ‘有’吧。毕竟，是我制造了那些作为防御装置的特化型原典呢……所以，你想说什么？我不直接杀了你拿走剑而是帮你，又能得到什么？”
滨面为此准备了一个答案。
他别无选择，只能跟随懂魔法的人。
所以……
“我会帮你。手上有一枚能遗弃的棋子也不坏吧？”
“嘻嘻。”
这似乎让科隆尊有点吃惊。
她捧腹大笑起来。
“诶嘿嘿嘿嘿！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你我都清楚那是假话，可你却面不改色地说了出来！嗯，嗯。我现在明白了。你计划登上火车，然后在火车冲下悬崖前在某个地方跳车！是这样吗，亚当之子，无知又愚昧的人类啊！”
“……”
“但我喜欢。马瑟斯和克劳利也是一路货色。他们和你之间没有真正的区别。毕竟人类本身就是最低贱的东西。所以从这方面来讲，你过关了。你的眼神和『黄金』的人一样。不知天高地厚就想将本大恶魔占为己有，践踏等价交换的原则，尽可能地从我身上搜刮一切。嗯，你有着试用者的眼神。”
滨面已经遇到了两个被称为『魔神』的存在：奈芙蒂斯和娘娘。她们少说也比他和泷壶更强大，但即使如此她们也还是放弃了拯救福琼。
如果在这里就放弃，他一开始就不会和『魔神』们分道扬镳了。
毕竟，当时的他确实是安全的。如果只是专注于让『魔神』保护自己，他就可以挤出丑陋的笑容，舍弃一些东西然后苟活下去。
而他又要上哪去找和那对神秘的『魔神』一样强大，甚至比他们更强大的家伙？他心目中也没什么人选。至今为止发生的大部分事情，他都被排除在外，但这或许就是他能够在不被外来因素误导的情况下，观察到冲突的中心。
大恶魔科隆尊。
在这之前，滨面只是听过有人提到她的名字，但本人现在却在他面前摇着食指。
“国家之剑就先让你拿着吧。如果被我拿走，你就会害怕被我抛下，到头来什么也做不了吧。我会完全让你发挥作为棋子的作用，即使是要把你当做弃子也罢。”
“滨面？等等，这样真的好吗！？”
“还有。”科隆尊咯咯笑着，“你得向我展示一下作为合格的棋子的觉悟才行。如果你真的想唯我马首是瞻，那就让我见识一下你愿意做到什么程度。”
滨面喘了口气。

一瞬之后，他用鞘剑的尖端刺向了运动服少女的腹腔神经。

“咳，啊……？“
比起疼痛或煎熬，她脸上的更多的是困惑。
滨面无言地低头看着他倒下的女朋友。
“呵呵。”
只有大恶魔在笑。
她当然看透了这一切。
“啊哈哈哈哈！！为了实现目标，连心爱的女人也不留情吗！？很好。我真是越来越喜欢你了。真要说，让我想起了马瑟斯那冷酷的思考方式呢。”
仍然挂着笑容的科隆尊把脸凑到了滨面的鼻子前。
“但在内心深处，你仍然是克劳利的孩子。把你的爱人打晕的话就可以让她留在这里。可以把她从我们将要走的毁灭之路上分离。你就是这样想的吗？“
“啧。”
“很好。作为统治者，知道你必须要保护的东西，知道你的阿喀琉斯之踵，对我来说就很方便了。”
大恶魔科隆尊的语气略有变化。
当她作为诱惑者接近时，两者之间的心理距离就缩小了。
她现在或许是她作为大主教，站在顶点指导英国时的声音。
科隆尊从人类身上学会了日语，但她已经将其调整到达成自己的目的上了。
“那些真的可以为了目标付出一切的人类，在他们的这份决心动摇的时候，要预测他的行动就会变得十分困难。我是恶魔，即为耳语者。而最容易操纵的不是纯粹的邪恶，而是那些在善与恶之间摇摆不定的人。我也几乎把作为克劳利杀手的英国清教给用尽了，所以这样也不坏。我就将那个女的留在那里吧。”
“谢了……”
“这可是你欠我的。别忘了，你这个棋子。”
科隆尊退了一步，把手放在背后，弯腰向前，问了一个十分随意的问题。
“接下来只是我的好奇心，你为什么愿意为黛安·福琼付出到这个地步？那不过是我的克劳利杀手卡牌库里的一张牌而已。而且还是在我借上里翔流引起的混乱和乌丸府兰做的侦查而制造的空档，打算亲手摧毁没有窗户的大楼时留下来的保险。你们之间应该没有时间建立任何深层关系才对。”
确实如此。
滨面仕上实际上和黛安·福琼又说过几句话？这真的是值得他背叛女友泷壶理后，并粗暴地把她打晕也要保护的关系吗？
他想了想，然后那个非常普通的少年吐出了一个回答。
“……所谓帮助，就像引力一样。”
“嗯？”
“这种东西会聚集在某些地方，而在别的地方又不存在。是真的一点也没有。而且什么叫‘这个地步’啊？要到哪个地步才合适？所谓的正义世界，难道应该首先帮助那些脱颖而出、嘴上功夫了得、无论做什么都会获得关注、无论发什么帖都一大堆人点赞的家伙吗？……见鬼去吧。这些人一开始就不需要帮助。”
就算黛安·福琼没有寻求帮助那又有什么关系呢？
滨面为什么要关心他和福琼之间到底有没有那么牢固的联系呢？
这只是没有任何人可以依赖，所以就放弃了一切的黛安·福琼的看法。那并不是不伸出援助之手的理由。
如果不伸出手来强行抓住对方的手，有些人是不会得救的。
滨面曾在暗巷里游荡，一度认为这就是世界所囊括的范围。他曾真的认为如果自己能爬到那个小天地的顶端，就会获得幸福。所以他才能得出这样的见解。他并没有获得那股名为帮助的引力。完全是因为麦野和泷壶的强大影响，他才脱离了那条道路。
人无法追求从未想象过的幸福。他们从来没有注意到门就藏在那么近的地方，就饿死在密室里了。
向他们展示所有的选项不好吗？
帮他们打开隐藏的门，让他们知道自己可以离开不好吗？
“那好吧。”
科隆尊笑了。
那道似乎在嘲弄整个世界的笑声，同时也包含着孩童一般的无垢光芒。
或许，让他人误以为自己还拥有可能性，正是恶魔的本领吧。
“马瑟斯和克劳利都曾试图挽救什么事物，但接触到我之后，他们就变成了现在的样子。你也被困在我的牢笼中。只要我能控制你，其他什么都不重要。那我们走吧？我是大恶魔科隆尊。在人与人之间产生不和谐，妨碍世界的结合之人。所以在准备进行莫·阿海尔的仪式时，能打出一枚棋子来做对抗应该会很有趣吧。”
在离开之前，滨面仕上最后望了一眼。
这可能是他最后一次回头做正确的事情的机会。
…当然，现在这样做不会抹去他的所作所为。他无法消除对躺在地上的女友造成的伤害，而且在科隆尊这样危险的谈判伙伴面前表现出软弱，对他没有任何好处。
嘭！！一道沉闷的声音响了起来。
滨面仕上用尽全力打了自己的脸一拳。
然后心怀拯救死者灵魂这一目标的他，在大恶魔的指导下，开始了地狱之旅。
6
与第一王女汇合后，神裂火织和其他清教徒开始从混乱的局势中恢复过来，并搜查了爱丁堡城堡周围的区域，但是一无所获。
她们只发现一个穿着运动服，不自然地倒在地上的少女。
关键的大恶魔科隆尊和苏格兰的珍宝都无处可寻。

局势陷入了动荡。
已逝之人
三条不同的道路，终于围绕着莫·阿海尔的仪式交错了。
行间一

 
『黄金』曾是世界上最伟大的魔法结社，但却有一个阴魂不散似的缠着这个巨大组织的存在。
那位女士名叫安娜·施普伦格尔。
与『魔神』似是而非的超人存在——秘密首领（Secret Chief）。而她则是拥有特权，可以自由联系那些超人存在的魔法师。
她的名字首次出现在《施普伦格尔书信》中。在信件中，『黄金』的三位创始人之一威廉·韦恩·维斯考特秘密联系上了一个历史悠久的德国蔷薇十字系魔法结社，并获得在英国成立新结社的许可。在当时，她只是一封信中的一个名字，没有人见过她长什么样。事实上，魔法研究员埃利克·豪威通过笔迹分析，断定了施普伦格尔书信是伪造的。
另一种说法是，她是以马瑟斯的相识和恩师——女性魔法师安娜·金斯福德为原型而捏造出来的一位达人。
她的下一次出现是和马瑟斯本人有关。据马瑟斯所说，他是真的遇到了一个自称安娜·施普伦格尔的女人。但对方似乎更可能是一个名叫霍罗思夫人的骗子，而不是安娜·施普伦格尔本人。
此外，当罗伯特·威廉·菲尔金为了寻找魔法世界中的超人存在——秘密首领而横渡欧洲时，他遇到了一位教授，教授的养女声称自己是安娜·施普伦格尔的侄女。当然，这并不意味着这个养女所言属实。毕竟这只是她的一面之词。
就这样，安娜·施普伦格尔不过是个名字。很少有人亲眼见过她，而且这些故事中大多数都是不可信的。尽管如此，这位女士对于『黄金』来说一直都有着强大的影响。这意味着她对已经扎根于世界的整个魔法侧产生了强大的影响力。
在某种程度上，她的影响力甚至超过了塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯。
在某种程度上，她的影响力甚至超过了亚雷斯塔·克劳利。
第二章：(无题) - OVER_THE_CHECKMATE

 
1
埃及，在沙漠中的一处无名绿洲中。
旁边停着一辆房车，里面充满了各种将工具、烹饪设备和日用品拆卸、再组装起来而制成的各种实验设备。由于还能看出来它们原来的功能所以看起来有点滑稽，可这里的每一台装置，都配得上在精锐的学园都市中的大学和研究机构里占据一席之地。某些国家说不定还会以怀疑发动生物或化学恐怖主义为由而逮捕使用者。
米娜·马瑟斯，这位穿着黑色丧服的黑猫魔女，正盯着什么东西。她弯下腰，那条猫一样的尾巴翘了起来。狗和猫的尾巴的运动有着不同的含义。从猫科动物的角度来看，这是被什么东西激起了好奇心的征兆。而她脚下的真正三色猫正在喵喵叫。
她把注意力集中到一个在圆底烧瓶的底部插上几根东西制成的装置上。烧瓶里装满热水并维持着一定温度，在马达的作用下缓慢地回转着。一种粘稠的半透明糊状液体漂浮在里面，而小小的变化已经出现了。
真奇怪。
一个散发着介于白和粉红色之间的光芒的柔软的物体在里面漂浮着。
“看来第一阶段成了。”
蛙脸医生的语调听起来并不特别兴奋或惊讶。实际上，他正在捣鼓另一种装置，甚至都没有看烧瓶一眼。
另一方面，面纱下的米娜正凝视着玻璃容器。
“要过多久，这个物体才会变成一个婴儿？“
“细胞的增殖已经开始，所以只剩下两步。每过一个阶段都必须把它转移到更大的容器中，但现在重要的是防止任何杂质进入容器，如霉菌和细菌。很基本，却也很复杂。如果在这一阶段失败，到头来只会得到一个粉色或绿色的霉菌宝宝。”
“……”
虽然他是在开玩笑，可这并不是什么好笑的事情。
“我明白了，你所指的是『燃烧剑』的屏障。”
“嗯？“
“你应该比我更了解火焰之剑才对，阿伦·本内特。”
蛙脸医生决定维持一贯的扑克脸。
虽然伪装成阿伦·本内特是获得她的信任所必需的条件，但他觉得自己做得太过火了。
她到底有没有意识到医生的想法呢？面纱下的黑猫魔女叹了口气。
“在『黄金』中，这是在亚当和夏娃触碰智慧果实而犯下的罪孽蔓延到全世界之时，为了保护构成生命之树的十个质点中的三个上位质点，和四字神名放在一起的那个象征。通过分离和切断联系来进行守护。克劳利的对应表明确地解释了它所具备的攻击性。这不是您的学生写的吗？”
在离实验设备不远的婴儿床上，那个婴儿不悦地呻吟着。
那是亚雷斯塔·克劳利的女儿莉莉丝，但她目前的状态，基本和裸露的灵魂被暴露在外界之中无异。虽然这免除了她的原罪，使得她能够创造各种奇迹，但在四界的表层，长期在没有肉体的状态下徘徊是鲁莽的。大多数鬼魂和残留思念都会在一定的时间内分解，即使是没有自己身体的天使和恶魔也会在文字罗列的引导下寄居于依代当中，或者是暂居魔法阵那极为有限的范围内的程度。但这些方法都不能长久。如果莉莉丝不能尽快获得容器，她就会消失。这将浪费圣守护天使艾华斯一个世纪以来为了拯救被不公杀害的莉莉丝的生命而付出努力。
（虽然这孩子用奇迹的力量强行维持着自己的存在，但谁又能否一直持续下去呢……？）
米娜不经意地咬着嘴唇。
就在这时，她那猫一样的耳朵抖了一下，从臀部长出来的尾巴慢慢地左右摆动着。
如上所述，狗和猫的尾巴的运动具有不同的含义。
从猫科动物的角度来看，左右摇摆是一种不快的表现。
“……七金属之银，女性，四属性之土。换言之，弦月之光。”
“？”
她为什么会在早上提到月光？听到这句奇怪的话时，蛙脸医生皱起眉头，婴儿床上婴儿的声音完全停止了，而金毛猎犬则静静地从沙发床上爬起来。
她接收到了什么信息？
艺术家米娜·马瑟斯严肃地宣告着，仿佛在接受某种神谕。

“艾瑟化身 – 15: OXO.”

变数突然发生了。
当黑猫魔女那喇叭似的的猫耳朵四面转动时，她从怀中拿出一把调色刀朝着驾驶座扔去。很幸运，幸好因为要开空调所以发动机没有关。而换档锁的释放按钮从一开始就坏了，所以她只需要将操纵杆从停车档撞到行驶档就好。然后巨大的方形汽车就像游乐场里的碰碰车一样轻而易举地向前开去。
空气就好像被击打了一样震动着。
与普通车辆不同，大型卡车和房车的后面没有后视镜。米娜看了眼为此安装的小型液晶显示器，发现那片沙漠绿洲被一座拔地而起的金塔从下方撕裂。
当蛙脸医生从窗口看到这一幕时，他立刻认出了这到底是什么。
“人的……头发？“
“以书面文字的方式将以诺语的精神领域分割为三十份，就成了一块可以轻易使用异能之力的调色板，也就是艾瑟。那家伙用长期吸取月光的头发拼写文字，就能使用那些『化身』。没错吧，大恶魔科隆尊！？毕竟你本来就是潜藏在第十艾瑟——ZAX中的邪恶天使！！”
『嘻嘻。』
传来了回应的声音。
然而，这不是生物所能发出的声音。是房车的挡风玻璃在振动，造成扬声器发声一样的效果。
『嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻！』
没有时间等待反应了。
裙子在身后飘扬的米娜·马瑟斯跑过房车，来到了司机的座位上。一到那里，她就用力踩尽了油门。
越来越多的金发像尖尖的长矛一样从地上刺了出来，然而每一根都是巨塔的规模。
『我解放了。啊啊，啊啊，我现在自由了！！米娜·马瑟斯，黑猫魔女啊，你的伴侣，塞缪尔的契约已不再束缚我了！！』
“切。”
『要想知道具体是谁杀了谁的话，待会儿去问你的主人吧。当然，前提是你还有机会跟他再见！！』
作为攻击，大量的头发从地上涌现。
（她一定是让英国的地脉吸收了她累积的能量，从而把自己的攻击传到埃及，但她为什么要特意攻击莉莉丝？你是在把自己的恶趣味凌驾于国家或世界的命运之上吗，科隆尊！？）
这就是米娜·马瑟斯起初的想法。
但当她操作方向盘时，一个更不愉快的想法在她脑海中浮现。
这个想法就像是她自己身体产生的毒素或脓疮一样令人不适。
（不，难道说…）
科隆尊可以直接从英国进攻埃及。
而地脉就像星球的神经或血管。既可以提供了到达这里的途径，这股力量的奔流也像网络一样遍布星球的每个角落。
重要的不是某一条路径。无论光纤电缆铺设到什么地方，人们都能平等地连上世界的所有数据。只要不是每秒钟几十万上下的商人或者操盘手，普通人根本不会注意到其中的延迟。只要世界是相连的，那么结果就是平等的。
所以…
（不仅仅是在这里吗？大恶魔科隆尊，你现在到底攻击了地球上的多少地方！？）
首先，考虑到其规模，这一连串由克劳利狂潮为起因的冲突就已经会波及到全世界了。
但就现在而言，这股威胁的性质并不那么明确。
当然，如果他们停止移动，导致房车被刺穿的话，一切就结束了，但是…
（……如果她能远程使玻璃振动，那就麻烦了。这样下去制造莉莉丝肉体的实验设备会有危险！！）
现在需要一个激进的对策。
但黑猫魔女无暇分散注意力了。
在沙漠上蛇形逃窜的房车的旁边，一束金发从地面喷出。这似乎不是单纯的错失目标，也不是被事先设置在那里的。
她看不透这一击的目的。
所以当她看到某个托盘一样的物体被金色长矛击中边缘后在空中旋转时，米娜大吃一惊。
她想起了某个传闻。
即使在现代，也发生过几起有人不小心触发了二战时期，被德军埋在撒哈拉沙漠的反步兵地雷或反坦克地雷的事件。
“不好……！！“
她的腹部感到一股重压，但叫喊也不会改变任何事情。
并非所有的地雷都被简单地埋在地下。有些反步兵的类型里会装有弹簧以便从地面发射出去，然后把致命的金属球撒向广阔的区域。科隆尊就是为此击飞了这枚反坦克地雷。

紧接着，地雷在半空中爆炸，朝四面八方释放了真正致命的冲击波。
2
“噶啊……”
上条当麻呻吟着，直到这时才意识到他还有一张能呻吟的嘴。
消毒水的气味刺痛了他的鼻子。
他似乎躺在某个有屋顶地方，但当他试图坐起来时，却不知为何失去了支点。他的视野非常模糊，无法聚焦。虽然他没有感觉到任何疼痛，但却感觉像有一只无形的手在搅动他的大脑。虽然感觉恶心，却又是一股莫名舒适的感觉。他现在无法信任自己体内的信号。
自己似乎好一阵子都动不了了。
仰卧的他只能转动头部，看见隔壁的床上躺着一个穿粉红色运动服的妹妹头少女。她旁边则有个身上插着一堆管子的人，那是亚雷斯塔吗？从那两张好好排列起来的床铺来看，自己也躺在床上面。不过这些实际上差不多就是在铁管框架上铺设的粗厚合成纤维床单。大概更像是用布匹而非网子制成的吊床吧。
这地方也不是完全寂静的。
他还能听到心电图那有节奏的电子音，还有气泵输送空气的声音。
“你醒了吗，人类？“
“奥帝努斯……？”
“那么，现在怎么办呢？虽然我自称是你的理解者，但我也不知道正确答案是什么。夸你吧，你就得意忘形，骂你吧，你大概也听不进去。”
“发生了什么……？”
“罢了。你自己去弄明白。傻瓜是没药吃的。”
妖精奥帝努斯似乎在闹脾气，于是上条伸出右手抚摸她的小脑袋。
……应该说，他本来是这么打算的。
说起来，为什么他刚醒过来时没能起床？他本来是想用手把自己撑起来的，可在下方却找不到像样的支点。这是为什么？
答案就在他眼前。
对。

他的右手不见了。
右肘部以下的一切都消失了。

“……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
好一阵子。
在很长的一段时间中，刺猬头少年都忘记了如何呼吸。
他没有感到疼痛。
这更是强调着眼前这一幕毫无实感。
那可是惯用手。
偏偏是惯用手吗！？
“我也不了解情况。”奥帝努斯在枕头旁轻叹道，“是因为伤口被烧灼以止血，还是科隆尊或亚雷斯塔的攻击施加了某种特殊效果呢？总之，这次你的右手并没有自己长回来。…实际上，我也一直没搞懂它在过去长回来的理由。就算你问我为何这次和以前不一样，我也说不清至今为止它的原理啊。”
“哈……哈……”
即使是理解者的言语，听起来也像是来自天涯海角一样遥远。
上条当麻不止是幻想杀手这么简单。
是他在使用，而不是反过来被它使用。
他知道这一点。他很清楚这一切。
但是。
即便如此。
这跟超自然的战斗或战术价值无关，是更私人，更有人情味的东西。在某种程度上，上条对惯用手的信任要超出其他任何东西，因此发现它消失的震惊感比他想象的还要严重。
“发生了什么……？当时发生了什么事！？”
“跟你的记忆没有出入。”
作为理解者不止是展示温柔这么简单。
实际上，作为理解者就代表即使说出这些话，也不会破坏这段关系。
“我看你的记忆应该是突然被切断了，但这是理所应当的。你并没有陷入混乱，你的大脑也没有被输入错误的信息。你当时无能为力，就那样被结束了。虽然亚雷斯塔使用了恢复魔法，但那其实只是心肺复苏术的程度。人类啊，你曾被粉碎到无法连你的胳膊、腿和脸在哪里都分辨不出来的程度。你输给了大恶魔科隆尊啊。而那只是她的第一招。”
“……”
“在这层意义上，科隆尊比马瑟斯更强大。如果是『黄金』你还可以过两招，观察一下对手，然而大意接近大恶魔就足以被秒杀。你在下次行动之前必须好好思考一下。你已经没有了方便的右手，也没有了能够给你免费的复活机会的大人治疗师。上条当麻，欢迎来到真正的战争，孩子。从现在开始，你生活在即使是9毫米的洞也能要命的残酷现实中。”
这就是主宰战争的军神所说的话。
这可不是区区高中生能忽视的条件。这就和在X光片上看到可疑的块状物，却打赌是机器出了故障一样鲁莽。
即使上条当麻拘泥于此，现实的时间也不会就此止步。
时钟还在滴答作响。
只是坐着等待，情况也不会好转。
那么他要怎么做？
这和以往的情况都不一样。变得一无所有的上条当麻，他该怎么办？
他必须思考。
他必须思考、思考、思考。
最后，刺猬头少年笨拙地用左手慢慢坐起来。感觉很异常，很不舒服。就像是在用方向盘和杠杆来操作手脚一样。
奥帝努斯没好气地地叹了一声。
“你起来又能怎么样？”
“……我要阻止科隆尊。”
“她之前一击就毁灭了你，你现在这个样子打算做什么？“
“我是唯一被她袭击的人吗？其他人怎么了？“
“……”
“如果她们还在这里的话，那我会用命来守住这一线。我不能让茵蒂克丝，御坂……还有其他任何人遭到那一击。这其中也包括你，奥帝努斯。这跟谁是专家谁是菜鸟无关。我敢说这话是因为我亲身经历过。我绝不会袖手旁观让其他人遭遇一样的事情。天知道下一个受害者是谁。”
“哎呀呀……”
奥帝努斯沿着上条的腹部、胸部一路向上爬，来到了她的常驻位置——上条的肩膀。不管怎么被激怒却也不去阻拦，该说不愧是理解者吗。
由于奥帝努斯是顺着身体而不是手臂爬，上条当麻感到胸口传来一丝痛楚。
奥帝努斯平时登上来的路已经没有了。
“我还以为你是因为那只特殊的右手上了头，可是看来你是从灵魂深处就病了啊。即使是从丹麦一起逃亡后，我似乎仍未完全理解你。现在看来，即使是死也治不好你了。”
“抱歉，让你担心了。”
“你这呆子。真要有心道歉就别有下次了。‘让你担心’这句话，可不是面临险境或威胁时说的。如果不是一个人揣在心里，而是和其他人共享，那不过是毫无必要的累赘而已。”
上条缓缓地让自己的脚踩在地面之上，站了起来。
他右肘以下的部分都失去了。所以这个简单的动作就让他的身体稍微往侧面踉跄。与其说这是重量，应该是失衡所造成的影响。
当他再次环视四周之时，他发现所在之处的墙壁和床一样，都是由厚厚的合成材料构成。这是一个比学校教室还大的帐篷，里面除了粉红色运动服少女和亚雷斯塔之外，好像还有几个英国人。虽然他确实无法分辨『骑士派』和『清教派』的人，但也确实认出了诸如那个不知名的女骑士那样的熟悉面孔。
看来除了上条，其他人都没有遭受严重到全身变得不成人形的伤势。如果不考虑死者被搬到了其它地方这个噩梦般的可能性，那看来伤势最严重的就是他自己。
“……你会因此松一口气，正是你整天倒霉的原因啊。”
“没关系。总比其他人倒霉要好。”
这种思维，说不定跟认为某个人会被魔法的反冲和副作用击中是不可理喻的、并因此感到愤怒、最终和世界最大的魔法结社——『黄金』分道扬镳的亚雷斯塔·克劳利十分相似。
“你准备好了吗，人类？”奥帝努斯开口询问那个再次站在起跑线上的少年。“你这是要自愿离开这个医疗帐篷。一旦你离开，不会再有人把你当成伤者来对待。现在英国的局势太紧张了。如果你还有余力行动，其他人就会把你当成棋子。下一次甚至会发生更糟的事。如果你不准备好承受更严重的苦痛，就应该躺回床上去。”
“我没事的，感谢你的担心，奥帝努斯。”
“就算你低头了再多次，看来你还是不明白。与其因为这种事情感谢我，就应该直接用行动让我感到安心才对，笨蛋。”
就像拨开一层帘子一样。
上条当麻离开了充满消毒水气味的厚厚的合成帐篷，往外走了一步。
他立即听到了。

“我们已经确认到埃及、布拉格和雅典都遭受了破坏！”“我们正试图通过受损地区的地脉来反向追踪大恶魔，但是失败了。我们只能将范围缩小到‘英国境内’的程度！！”“罗马正教和俄罗斯成教正在联系我们。”“拖延时间！不能令情况变得更复杂了！！”“『清教派』大约八成的灵装、神殿和自然物都不能用了。似乎全都被大主教的权限给封锁了！！”“能派出多少圣人？”“苏格兰宝藏的去向依然不明确。确认到伊利萨德陛下将国家之剑交给了平民，但如果剑落入科隆尊手中的话，说不定连『王室派』和『骑士派』都会失去所有装备！现在是最紧急的事态！！”“别嚷嚷了，快想办法吧。”“刚好捡到的幻想杀手也用不了了！！”

震动太过强烈，上条还在想为什么自己至今都没有听到。他的全身都被卷入那仿佛能撼动大地似的人声的洪流，就好像是在棒球或足球赛的观众席一样。
明明是在户外，但声势太过猛烈，以至于他一时忘记自己是在非常宽阔的空地上。虽然他不知道，但这就是奥索拉·阿奎纳斯曾经感受到的冲击。
这里是一座古老的石制建筑——苏格兰的爱丁堡城堡的中庭。此处应该和他与科隆尊发生冲突的地方不远吧，有些地方的泥土被翻了过来、石墙倒塌，还有其他清晰可见的伤疤。全副武装的骑士和神父们正四处奔走，用上条听不懂的语言叫喊着报告。但他们慌乱的语调清楚地表明，完全没有好消息。
上条甚至发现了一张熟悉的脸。
那位盯着一张仓促地摊开在木箱上的地图的黑发单马尾女性是神裂火织。神裂看到上条时望向了他的手臂，本打算开口说点什么，但可能是不知该说什么才好吧。没过多久，她就被周围修女们的报告给淹没了。
坐在上条肩上的奥帝努斯看起来一点也不烦恼。
她从军神的角度作出了评论。
“不要开口去妨碍他们。现在国难当头，这是他们保家卫国的决战。”
“我知道……”
上条环顾四周，看见了与他刚离开的地方很相似的帐篷。这些帐篷明显都是匆忙搭建的。
爱丁堡城堡里面没有能让他们展开工作的地方吗？
还是说科隆尊造成的损害使得这里无法使用呢？
奥帝努斯对着他的耳朵低语道。
“……留在伦敦的那个魔道图书馆很快就会到这里汇合。”
“茵蒂克丝她们吗？”
“毕竟要投入全体战力了。这都归咎于英国方面的怠慢。由于他们没有立刻剥夺科隆尊的权限，她就开始利用大主教的权力来干涉这个国家所有的魔法设施。直到『王室派』和『骑士派』的高层能够强行剥夺那家伙的权限前，干涉都会持续。她是在伦敦还是在爱丁堡已经不再重要了。既然英国人已经无法依靠任何像样的占卜或神谕，那她头脑中那十万三千零一本原典的知识，将是他们对抗科隆尊的唯一有效的关键。”
……形势貌似越发紧迫了。
如果茵蒂克丝有危险的话，上条想在她到达前和科隆尊作出了断。当然，这只是梦话，不加思考地向着科隆尊冲锋只会让他再次变成一滩碎肉，但即使知道这一点，上条也无法按捺心中的焦躁感。
“除此之外，英国人似乎对那个叫御坂美琴的泳装女穿的A.A.A..感兴趣。”
“……比己方的圣人还要感兴趣？”
“没错。光凭他们对自己国家的常规部队以外的突然增援抱有更大希望，就足以看出他们已经是强弩之末了。听说那不过是学园都市的机械制品，可是怎么看都布满了克劳利自创的魔法——Magick的味道。不过那个小妮子是否知道这一点就不好说了。英国似乎是想暂时将A.A.A.纳为战力，可一旦事态稳定下来，很可能又会成为英国和学园都市之间产生新冲突的契机。”
绝对要阻止这种事情。
决不能将那种痛苦强加到他人身上。
“也就是说，科隆尊或许会将拥有反抗她的手段的茵蒂克丝和御坂选为攻击目标？”
“嗯，很难说。”
奥帝努斯的反应出乎他的意料。
“首先，你还记得大恶魔科隆尊掌管的是什么吗？333，其意义为扩散。如果她完全基于自己的存在意义行事，那么她的目的或许并不是单纯的绝对胜利或统治世界。”
“这是什么意思？“
“科隆尊最讨厌什么？答案应该是微塑料吧。”
他的理解者突然转换了话题。
真的切换了话题吗？
“她是自然分解的化身，她会把一切物质都分解成应有的状态。因此，她不能容忍有东西长时间处于非自然状态，不管是化合物、文明还是生物。假如她的目标是彻底的毁灭，那如果她取得完全胜利后还有东西留下来，那就意味着她的工作仍未完成。她会更加苛刻，更加不留余地。她会把世界夷为平地，什么也不留下……如果我这个不好的预感是正确的话，情况会很糟糕。她要做的事情已经完全脱离了胜负的概念。”
然后奥帝努斯住口了。
当注意到上条在那里后，有人走了过来。
“（……上条同学？哇啊，哇！你已经没事了吗！？）”
对着他低语几句后，一名少女抓起他的左手把他拉到附近的一堵墙后面。也许是担心如果让上条被其他人发现，就会把他划入到战斗要员当中。
那是一个留着金色长发的少女。
她是国中生，高中生，还是更大……？光凭她的外表很难猜测她的年龄。
她莫名地让上条回想到蜂蜜的味道，而且不知什么原因她在泳衣外面穿了一件雨衣。
然后。
上条当麻缓缓地歪起脑袋。
他带着困惑的表情问道。

“……你是？”

那些许的疑问语气，使得少女就好像被击穿心脏一样，睁圆了眼睛。
“喂，人类……？”
上条肩上的奥帝努斯皱了皱眉，然而蜂蜜金少女伸出一只手，不让他们继续说下去。
然后那个拥有不符合年龄的身体曲线的少女挤出了笑容。
“诶嘿嘿。初次见面，上条同学。我的名字叫食蜂操祈。还请多多指教。”
她强迫着自己说出这样的话。
无论几次也好，就像永无止尽的诅咒一样。只是一直，一直这样下去。
3
『尼嘻嘻。』
空气之中充斥着笑声。
这声音本身虽然像糖果一样甜美，但是笑起来却像老妪一样刺耳。
逆源质拼图545。
这位被科隆尊所创造的人造恶魔，她的身体曲线和她的童颜柔体并不相称。
沙沙沙沙沙沙！！她伴随着一股令人不悦的声音现身，但因为是从路边一个集装箱似的大垃圾箱里出现的，可以说毫无威严可言。
她好像在把玩着一些贻贝的壳和空的苏格兰威士忌瓶。
一方通行，学园都市的第一位，一边用怀疑的眼神盯着她，一边用着现代风格的拐杖支撑着自己，另一只手拿着一个纸袋。
“……虽然是我把你给叫出来的没错，可别在吃早餐的时候玩这种东西。”
『啊，没想到会害您没食欲了吗？毕竟恶魔平时是没有身体的，所以为了回应您的无理要求而出现在表层世界，需要进行出产仪式，我都解释过好多遍了啊。』
现在是爱丁堡的高峰期时段。
这是苏格兰人口最密集的地区之一，一切与夜间的高警戒状态截然不同。因为克劳利狂潮这个近在眼前的威胁已经消失，大家想必都放松下来了。
然而实际的威胁正在加速扩大，但因为不是肉眼可见的东西，所以人们已经没有理由呆在家里了。
第一位其实并没有单独行动的理由。
首先，亚雷斯塔曾是他们这个团体的领导人，但她现在已经失去了意识。一方通行不认为光是等待她的指示，情况就会好转……应该是，这是他本人的借口。
真要说，他至今为止选择团队合作才比较奇怪。
而走进城市的他也没有什么实际目标。
顾名思义，爱丁堡城堡就位于苏格兰首都的正中央。无论离开城堡时朝哪个方向走，他最终都会进入城市。
面对从垃圾箱里蹦出来后在半空中垂直旋转的逆源质拼图545，一方通行没好气地说道。
“用湿巾。”
『嗯。啊，这里面有乙醇？哎，虽然我也知道这是为了弄干净，但这样人家的漂亮脸蛋和衣服都沾满湿哒哒的纸团了。』
即使是在清洁、消毒自身时也免不了亵渎身边的物品，该说不愧是恶魔吗。
大概就是这样了。
一个半透明的恶魔正在交通高峰期的路边吃早餐外卖，本应是十分引人注目的景象，然而他们周围的反应却异常平淡。
展现归属感是意外重要的一环。
横穿这座灰蒙蒙的城市的上班族是因为很忙所以不想浪费时间去搭理吗？还是他们以为这只是某种科技制作的滑稽立体投影？大概都在害怕这是将滑稽反应拍下来传到网上的整人节目吧。
看到稍微有点异常的东西时，比如有飞碟在天空中蛇形前进，或者有裸女沿着主干道行走，人们已经不再大呼小叫了。没有人会愿意帮那些用隐藏摄像头来侵犯陌生人的隐私并从中牟利的家伙赚广告费。尤其是那些每天通勤，为了每月的薪水累死累活的上班族。
靠在墙上的第一位从纸袋里面拿出了一杯咖啡。
（……这里比我想的要正常得多。这些人都不知道自己现在有多危险吗？如果需要推一把的话，我应该可以在不造成伤者的情况下稍微闯点乱子。）
『尼嘻嘻。您这样做真的好吗？』
“怎么？”
『毕竟并非只有英国清教想要隐藏魔法呢。实际上，俄罗斯成教还想要消灭一切超自然存在。您这么做大概只会被全世界跟踪哦。』
“管他的。我只是想实施一下【从快要沉的船上逃走的老鼠】这个理论，让其他人尽早离开罢了。”
『哦？』
“至今为止，这个大恶魔科隆尊一直是英国清教的领导人物来着？也就是说她很清楚这个国家是如何搜人的。设置关卡、跟踪、信息收集、人浪战术、鉴定、法证、视频分析……或者说他们有自己独特的方法吗？不管怎样，她都懂得要怎么避开这些东西。所以我才要挑起事端，引发英国不擅长应付的情况。只要我们脱离了英国的标准规章和流线图，那个恶魔就不能平静地回避一切。她一定会犯错误的。”
实际上，这和揪出警局中的卧底的做法十分相似。把虚假的侵吞数据传到服务器上，通过观察警察之间的指控和否认来检验出真正的卧底。因此只要在整个过程中维持适当的控制，扰乱公共秩序反而可以作为一种净化形式。
恶魔通常是附身在人类身上，也就是说他们没有自己的身体，但它们仍然需要养分吗？或者说恶魔只是想体会鲜美的味道和饕餮一顿之后的饱腹感？逆源质拼图545正在吃一只用玛芬蛋糕、混合着意式白酱的水煮蛋、好几片厚厚的培根组成的超丰盛火腿蛋松饼。（真正吓人的，是这里的人居然以为这种东西对刚醒来的舌头和胃很合适的清爽早饭。）她一边吃早饭，一边望向了以爱丁堡城堡为目的地的旅游巴士的车站。
『您不和他们汇合真的好吗？』
“啊？”
『他们的历史背景还是很丰富的啊。毕竟，伊丽莎白一世可是对一个名叫约翰·迪依的占卜师唯唯诺诺，甚至还接受了他为自己提出的加冕日。而且约翰·迪依总是和一个一看就是骗子的爱德华·凯利混在一起。虽然凯利的女性杀手性质没能波及到女王，但在提防国策被来路不明的魔法师干预这方面，这个王国还是很有经验的。借用他们的专业知识不是很有用吗？』
“别傻了。那些家伙最终不是搞出了科隆尊吗？简直烂到根里去了。”
『没错没错，这个组织腐败的结果就是暗中制造了本人造恶魔——逆源质拼图545呢！！尼嘻嘻。就连拉斯普京都没做到这一程度呢。可是呢~作为克劳利大本营的学园都市人的您似乎也没资格这么说就是了。』
“如果不知道那个大主教留下了多少把戏，从一个角度去看就很难把握到整个状况。无论是和女王汇合还是怎么着，只要听从某个组织的指示来行动就等于被固定在一个角度上。那样就找不到本来或许能找到的东西了。”
『我们可是要把他们从科隆尊的手上救出来呢。如果事后站出来报上大名的话说不定会被封为骑士哦？』
“被人在广场上树立铜像这种事情还是饶了我吧。我又不是来这里交朋友的。还有很多不屈不挠的白痴会接下全部的苦差事。只需要把苦差留给他们，我们绕后走上一条更聪明的路就行了。”
『嘻嘻嘻。』
这时，报纸少女以不同于以往的方式笑了起来，并轻轻地依偎着一方通行。
“你干什么？真是恶心。”
『啊，不用管我。嘻嘻嘻嘻。这就是说能独占主人啦☆』
“不都说了我不是来这里交朋友的吗？”
『嘻嘻嘻嘻嘻☆』
恶魔不断地把她的体重压在一方通行身上，所以他决定不理她。他知道对这样的人作出反应只会让他们尝到甜头。
当一个普通人用手机对准这温暖一幕时，一方通行用瞪的吓跑了对方，然后啜了一口他拿着的一次性咖啡杯里面的咖啡。
“噶……”
『？』
他胸中有一些古怪的感觉。
科隆尊留下的不知名影响仍持续着。不过那大概不是在X光片上能看到的东西。
而且也不是什么值得一提的事情。
毕竟说出来也不可能改变得了事态。
“……这什么垃圾？早知道就该买罐装咖啡了。而且还剩下这么多。我明明叫的是小杯，玛德怎么给我这么多？？”
『这种发言，实在看不出您到底是行家，还是因为缺乏锌所以味蕾退化了。』
“你好烦。比起这个……是叫科隆尊来着？喂你这垃圾恶魔，来做下基准测试。告诉我为什么那家伙这么简单就放弃了攻势。”
『嗯，那当然是，因为您和其他的一些非英国的战斗力出现了嘛。三名学园都市的Level 5，连A.A.A..都在现场。不过那个幻想杀手弱鸡几乎是被秒杀了呢，所以也说不好那些战力能起到多大作用就是了呵呵……』
“…………………………………………………………………………………………哦？”
『对不起~！我承认自己踩雷了！而且不是反步兵或者反坦克，摆明了是核地雷啊！！我真的在全力反省了！！！！！总、总之，科隆尊只要偷走藏在爱丁堡城堡的三件宝物和命运之石就可以了，难道不就是觉得如果在和您这样的未知因素的战斗中负伤很不划算吗？毕竟她似乎真的是先利用乌丸府兰把上里翔流送进学园都市，把学园都市弄得一团糟，解决掉那些未知因素，然后再亲自出马的呢。』
“……”
她说的确实有道理。
一方通行、超电磁炮和心理掌握。实话说，这三人能同时聚集到地球另一面的理由还是个迷，但他们都是乱入的参加者。不太可能是科隆尊计划的一部分。如果她还有别的目标，那么把它视为最优先才是明智的。
但是。
第一位努力咽下不合口味的咖啡。
『……她好不容易击败了亚雷斯塔从而消除了最大的障碍。那肯定是她的准备工作的一环吧？我们只是游客，而不正常的情况仍在延续。如果场地上突然出现意料外的因素，难道不是应该抢在自己的计划受到影响前尽快把它们消灭掉吗？』
“嗯。”
喉咙中的咖啡就像是一团粘稠的污泥。或许是胸中的奇怪感觉令他难以下咽吧。
当身体感觉不舒服但体检却查不出异常时，人们往往把注意力集中在健康食品上。而这种东西刚好触手可及。
“不行，忍不下去了。喂恶魔，我命令你。给我想办法解决这个。”
『什什什什什么！？』
当一方通行突然把手中的咖啡塞进她手里，又从她拿着的纸袋里拿了一瓶饮料时，逆源质拼图545的眼睛睁得大大的。
然而，白发怪物的表情十分苦涩。
“这什么东西？蔬菜冰沙吗？……难道这地方就没有正经点的饮料吗？”
『啊啊……哇哇哇……』
“干什么？”
『不、才没什么！在您要回去之前我就把这当成赔偿收下了！！』
水母一样的恶魔原地蹦着，然后紧闭双眼喝下了瓶子里面的饮料，她的脸涨得通红。
作为对咖啡不忠的代价，看上去和维持健康这个概念毫无缘分的一方通行不得不顶着一张臭脸对付那杯颜色很奇怪的污泥。虽然病了之后再尝试健康食品也不可能改善症状了，但人们总是马后炮。
“放我们一命的话，那我们肯定会继续搞事的。时间越久，事态就越是会偏离她最初的计划。她肯定明白这个道理，那为什么还要放过我们？对方明明占了上风，那为什么还要特意改变这一点？根本不合理啊。科隆尊到底想不想赢？”
『……今天的饮料充满了大人的味道呢。而且，嗯，这样说可能有点失礼，难道主人您那不是一直以胜利和成功为前提，至今为止都过着一帆风顺的人生的最强者的天才逻辑吗？』
“难道她就不是这样吗？”
面对她的描述，一方通行没好气地叹了一声。
说什么成功啊，他一生的连胜最终只带来了失败。看来要让逆源质拼图545明白这种微妙的道理还需要很长一段时间。
第一位摇了摇比之前的咖啡更反胃的蔬菜冰沙。他很讨厌这股远比预料中要厚重的口感。
“我不太了解这个大恶魔科隆尊，但你说的就好像全世界都看不起她一样。她怎么看都不像那种多次尝到挫折和悔恨的苦涩后才学乖的人。”
『吸溜，吸溜。那么主人认为她为什么这么做？』
“……”
大恶魔科隆尊。
亚雷斯塔·克劳利就如她对马瑟斯的那样痛恨着她。不过一方通行作为外人的角度并不足以猜测这三人之间的联系。但是除此之外，他确实感觉那三人是一样的，他们都散发着同样的气氛……当然，如果亚雷斯塔听到他说这句话，肯定会把他的喉咙给撕裂。
在他们身上，一方通行感受到了在学园都市的暗面时见识过的残忍。
那股黑暗或许和亚雷斯塔很久以前体验过的地狱是一样的。在考察连环杀人犯的背景时却发现他们在小时候是恐怖暴力的受害者，不幸的是这种情况层出不穷。
如果是这样，在暗部养成的残酷逻辑或许是适用的。
“人渣会放弃眼前的猎物转向别处，理由总是很简单。”
『是吗？……那会是什么呢？？？』
在开心地抱着咖啡瓶的逆源质拼图545身边，一方通行接着说道。
“他们找到了更让他们感兴趣的玩具，于是就把旧的那个扔了。这类人没有良心，根本不知道慈悲二字为何物。”
第一位在过去不也是这样吗？
当他在派车场，正要杀掉那个试图阻止试验的第三位，却被一个本应无能为力的Level 0拦住的时候，他对那个第三位的兴趣一下就消失了。
野兽就是这么行动的。
他们一次只渴望一样东西。
他们并没有同时追捕两个猎物的头脑。
虽然一方通行想起了自己的过去，但他还是撂下了这句话。
那个怪物不知怎么的喝完了一整瓶健康饮料，然后他吐出了染上蔬菜颜色的舌头，顺手捏扁了手里的空瓶子。
“那就剩下一个问题：是什么吸引了科隆尊的注意力？”
4
“你在看什么？”
“船。”
她就回了一个字。
那个穿着米黄色修道服的女人甚至没有回头看向他，只是把那头荒谬的金色长发从刺穿地面的地方拔了出来。虽然滨面仕上不知道其中的原理，但因为头发的行动看起来更像是蝎子而不是狗的尾巴，所以他不敢近前。他只能在科隆尊背后叹气。
难道划船是她的爱好还是怎样？
当滨面的视线越过大恶魔科隆尊的肩膀时，看到了一个不断重复着同一个词汇的电子标牌。当他通过装载着安涅利的手机观察牌子时，他才知道上面说的是“停运”。
虽然那些头发的运动方式令人担忧，但这还算好的了。她自称是恶魔，而且力量很可能是真的。或许她是为了融入人类社会，修道服的后面才没有突然蹦出翅膀和尾巴吧。
爱丁堡处于苏格兰东部，并且和一个深入内陆的海湾接壤。当他们走到港口的时候，能听见海鸥的鸣叫，空气中弥漫着大海的气息。不过12月的海洋看起来并不那么吸引人就是了。
克劳利狂潮的威胁消失了，所以那些害怕的人们也战战兢兢地离开了家门……而他们浑然没有注意到万恶之源就在自己身边。虽然这么说，知道真相的高层人员也仍然处于备战状态。也难怪船只和飞机都停运了。
作为根源的她肯定知道这一点。
她总不可能是因为讨厌英国，所以打算远走高飞吧。
滨面曾经在另一个岛国的一座拥有围墙的都市之中生活过，所以他知道这么做有多鲁莽。这里的情况与连边界都看不到的辽阔沙漠或平原不同。她惹的麻烦令所有人进入了高度警戒状态，这时候要跨越边境完全是是自杀行为。
然而。
“……很好，和计划的一样。”
“你在说什么？“
“为了能使用这些东西的准备工作进行得很顺利呢。”
科隆尊回头，砰的一声轻轻踢了一只绿色的手提箱一脚。能看到自称“大恶魔”的家伙打破一家折扣店的门然后偷走一个手提箱，还真是不得了的一幕。但不想被她杀掉的滨面不得不强忍笑声。科隆尊会选择这个箱子似乎是因为它够结实。
箱子之所以摇晃得比预料中厉害，大概是因为里面装着王冠和权杖，还有一块大石头吧。命运之石的存在感是难以忽视的。
一边听着海鸥的叫声从上方传来，科隆尊开口说话了。
“既然已经掌握了必须的情报这地方就没用了。我没有理由继续留在这个城市。”
被留给滨面的国家之剑被他胡乱裹在一件外套里。如果这时候被警察在道早安时盘问可就百口难辩了，可他又不能把剑塞进火车站的储物柜里然后光是把钥匙带在身上。
然而，科隆尊似乎并不介意。
“没关系，继续带着剑吧。如果你手上没有莫·阿海尔仪式的钥匙之一，肯定会很焦虑吧？如果你不喜欢国家之剑，我也可以用230公斤的命运之石把你压扁哦。”
“呜哇……”
“即使这样我好歹也是大恶魔。被这种小事吓到怎么行。”
如果滨面的伪装穿帮了，科隆尊会杀掉碍事的人。
她的眼神已经说明了这点。
“事情其实很简单。”
科隆尊离开了码头上的船只进出港时间表。
“如果要我来解释魔法啊地脉啊之类的事情，对你来说肯定也是左耳进右耳出吧，所以我就单独讲真正重要的部分好了。你小心翼翼带着的那78张塔罗牌代表着人体。光是这样的话只能提供【人类】这个模糊的框架，但可以通过添加个人特征和的癖好来赋予自我……简而言之，就像是唱片上的凹槽。你知道唱片是什么吧？只需要知道大意就行了。我没兴趣应酬什么唱片的格式已经改变了的废话。”
“谁还在这个流媒体时代听唱片啊，你个老姑婆。”
“是想让我把你的脑子扯出来用钢刷摩擦一下吗？”
滨面只得乖乖闭嘴。
她到底有几分是开玩笑，几分是认真的呢？提到年龄就炸毛的少女心科隆尊闭上一只眼睛，漫不经心地挥了挥手。
“无论如何，就是这些看不见的划痕组成了黛安·福琼。这些是必不可少的。”
“这些划痕……？”
“所有占卜工具都是这样的。全新的水晶球是无用的。当术者把手放在水晶球上面，不断地凝视它，擦亮它，和它一起生活时，上面会累积细微的划痕与污点。只有这样它才能成为跟内心交流的一种工具。塔罗也是一样的。你是不是以为翻过来后所有牌都是一样的？怎么可能。经过多年的使用，卡片会累积褶皱和刮痕。从而稍微改变某张牌出现的几率，无论怎么把牌洗的均匀也罢。一副新的塔罗牌毫无意义。只有当它们与个人的使用环境和动机相匹配时，它们才会成为可以提供最佳回应的沟通伙伴。”
每一张牌都很重要。
即使滨面小心翼翼地切牌，他也对这些塔罗牌之中的图片和数字一无所知，那他又怎会知道上面有着人眼看不见的划痕和凹凸呢？但如果那些东西就像光盘上的凹槽或半导体上的电路，他便明白必须要小心对待了。虽然牌还在他的口袋里，但他感觉过分粘稠的海风就好像是剧毒一样。
对黛安·福琼的心、身体、记忆、性格、微笑和承诺都有害的剧毒。
他回忆起口袋里的那根口香糖。他曾答应教黛安如何吹泡泡。在兑现承诺之前，决不能让她身心中的任何事物消失。一件也不行。
然而……
“……我先说清楚，就算失去了人形，魔导书也照样是魔导书。即使你捶那些卡片捶得骨折，也不可能伤到它们分毫。”
“诶？啊？是这样的吗？？？？”
“这一点你无需担心。而且这是防御特化型的，只是看到卡牌的话并不会吸收它们的知识。换言之，你没有被原典毒素侵蚀的的风险……虽然对于你这个连普通魔导书的原理都不懂的人来说，这句话也没啥意义就是了。忘了吧。”
即使如此。
大恶魔科隆尊正拖动着沉重的绿色行李箱往前走。即便两人现在是厉害一致，滨面也没想到她会乐意解释这么多。尤其是她明明可以实现最初的威胁、轻易地杀了自己然后抢走国家之剑……
想必是注意到了滨面在想什么，穿着米黄色修道服的恶魔回头将脸凑到他面前，咧开了一个笑容。
“我可是恶魔来着？”
“那、那又怎样……？”
“恶魔的本质是低语者，以及妨碍者。恶魔并不会胡乱发起攻击或疏远他人，而是邀请、诱惑、帮助，提供大量的成功和繁荣，然后再夺尽一切把你扔进地狱里头。自己想想这意味着什么吧。但我要澄清：这对我来说是很正常的。我并没有受到情感驱使，做出什么异常的举动。这就是，我令人堕落的方法。”
这种情况可能发生在任何领域，无论是日内交易，赌场，转卖土地或公寓，甚至银行抢劫会为了保险金的谋杀行为。
从总数值来看的话任何人都能看出这不划算。无论是谁都能看出这么划算的赌博是不存在的。不是所有赌徒都能找到幸福。实际上，大多数人都被榨干，只有一小部分人得到了好处。
然而，每个人最终都认为自己是天之骄子，自己一定能找到更聪明的方法来取胜。
即使从来没有过例外。
人们总以为个人决策可以推翻冰冷的概率和统计数据。毫无根据地认为他们得到了某种神圣的灵感。完全没有察觉到那些幼稚的假设，实际上是通往无底欠债地狱的魔鬼入口。
至今为止一直在整个事件的边缘徘徊的滨面仕上是不可能知道，科隆尊其实是在说自己毫无留情地吞噬了克劳利和马瑟斯等级的人物。
她可不是传播简单易懂的恐惧的明显的掠食者。
她会甜蜜地耳语。
333，其意义为扩散。
她会分离人与人之间的理解，阻碍世界的结合。
“你到底……是想干什么？”
“莫·阿海尔的仪式。如果你明白那是什么，就会来阻止我吗？要是你插手这种多余的事情的话，可是会失去让黛安·福琼恢复正常的机会的哦。”
“呃。”
“哈哈……开个玩笑啦。这没什么值得隐瞒的。我希望令所有的自然事物自然地运转，就和星球的自转一样。这就是我唯一的目标。”
“一切自然的事物……？”
“没错。333，扩散。我名字的真正含义，指的是万物的自然分解。”
科隆尊笑了起来。
真正可怕的，是在不远处就有一个稍微起早了，还不能演奏怀中那把传统的风笛，所以就在打发时间的音乐家。世界末日和这份不想引发噪音的心意，就像大理石的纹路一样在同一空间共存。
恶魔与正战战兢兢地想要开始运转的爱丁堡是隔离的。
“这个世界上的所有事物——无论是人、物还是现象——总有一天会被毁灭。啊，但不是以什么暴力的方式。这所谓的总有一天，并不是什么定死的日期。”
“所以你的意思不是让所有人在某天就去死……？”
“正是如此。所以我这不是什么奇怪的道理吧？小子，总有一天你也会死的。也许是寿命到达自然极限的衰老，或者说因为事故或疾病而突然丧命。真要说，缺少这个过程的事物才不自然，是不现实的。”
滨面为自己设想的死亡是突发的暴力事件。他的年龄还不足以让他清晰地想象出自己作为老人幸福离世的一幕。
然而。
如果一切都是自然的，那为什么科隆尊如此执着？
哪怕没有她的干预，终焉也会自然到来。
滨面仍然不太懂这些，但是这个穿米黄色修道服的女人不是树立了很多敌人吗？
科隆尊一边拖着绿色的行李箱一边解释着。
“换句话说呢，不自然且不现实的事物阻碍了世界的循环。”
“等等，难道你的意思是……”
“存在于普通且自然的循环中的你或许无法不理解，但这个世界上充满了不可毁灭的东西。尤其是在涉及到魔法这种掺杂了点神秘的事物的时候。从不生锈的武器、永不褪色的书籍，和那些尽管不断犯错，却不知何故从未显现出任何崩溃迹象的文明！说起来，不断创造出越来越多不会分解的东西，而且还到处乱扔的就是你们人类啊！！”
她的高声呼喊仿佛能够劈开这颗星球。
这个假装自己还没失业的女人单手扶额。
“世界已经经历了无数次危机：第三次世界大战，『魔神』奥帝努斯的暴走，以及上里翔流那异常的崛起等等。这个世界如果放着不管，早就该毁灭了。这是自然分解的一种形式。而毁灭之所以并没有发生，历史之所以一直延续到今天，全都是因为那些拒绝随波逐流，不自然地挡住趋势的人们！”
这一系列发言或许远超滨面仕上的理解。
奥帝努斯，亚雷斯塔和幻想杀手。
科隆尊所提到的这些转折点，全都是些无视自己本来的寿命或保质期，只是一直存在着，站在左右历史的位置上。对于渴望生存的人来说，他们或许像英雄，但是对于渴望死亡的人来说，他们又像什么呢？
亚雷斯塔·克劳利曾试图通过毁灭一切神秘的形式来创造一个更好的世界。
但是大恶魔科隆尊的想法截然相反。亚雷斯塔想保护的，在最底处支撑着一切事物的科学阶层，她想要连那一层都彻底消灭。
是要守护它，还是攻击它？
两人之间最根本的区别，可能在于这个恶魔完全不关心在这个世界上扎根的生命。
“你真的认为这个被堵塞不通的世界能够保持自然状态吗？不可能的！人类迎来灭亡时，或许也不介意拉这个世界陪葬。毕竟，你们是一群把人类的毁灭和世界的毁灭混为一谈的蠢货。但我们这些从‘外侧’观察的人却不这么想。人类想自取灭亡的话请自便，但别把这个世界卷进去。这就是我想说的。”
滨面一下就感觉，他和这个女人的距离变得无限遥远。
毕竟这根本毫无实感。
他跟随科隆尊只是为了保护身边的人。他想把女友泷壶带到安全的地方，同时让黛安·福琼恢复正常。他还想回到学园都市，与麦野、绢旗、芙蕾米娅、半藏、黑夜海鸟甚至黄泉川，与各个在他脑海中浮现的人们再见。更重要的是，他想和泷壶他们一起幸福地度过这短短一百年的人生。没有悔恨和瑕疵，能够抬头挺胸的人生。这不是讨论可能或不可能的问题，他只认为这是“他所能想象的最幸福的事情”，而这就足够了。
为了这种规模的东西，他拼上了唯一的性命。
那这又算是什么？
人类？世界？？？这种东西要用什么标准去测量啊！？
“我会让世界回归自然状态。”
科隆尊或许也察觉到了他的想法。
她理解窜过滨面脊背的那股恶寒。
“而让英国作为这场毁灭的起点，难道不是很诗意吗？正是与伊丽莎白一世关系密切的约翰·迪依向世界呈现了以诺魔法。我将使用的盛大术式与第十艾瑟ZAX——也就是我——密切相关。但也有一说认为，这是终末的力量，能够引出足以毁灭魔法世界的力量。”
然而，科隆尊对这个无能为力，除了接受以外别无选择的少年投去了怜爱的目光。她似乎在肯定这个总有一天会死去，分解后回归土壤，存在于自然循环中的生命。
“作为世界基准点的幻想杀手一直都在历史边界徘徊，以人、物、地点、建筑等各式各样的形态存在过。但它为什么要‘杀’？如果只是作为未被沾污的世界的指向，应该有很多种反应，比如弹开、分流、穿过等。但它却选择消灭无法接受的异能之物。这就是重点。在其原来的状态，世界会对万物露出獠牙。如果条件正确，死亡是所有人和生物的自然命运。不可分解的事物必须被改写成可分解的，哪怕是要把它打成粉碎也罢。这就是理所当然的自然循环。”
“……”
“那么，本大恶魔已经‘诚实地’向你传授了知识。”
她露齿而笑。
那是个十分粘稠，又带有些许童真的笑容。
“我的话语有多少是甜言蜜语，现在的你拥有足以判断出来的基准了吗？”
“什么……？”
“不然的话，你也得变成下一个被我吞噬的人。”
那么。
过去又有哪些人曾与大恶魔科隆尊进行过接触？这些人到底有多厉害？滨面不知道答案，他也无法想象。但那些人并没有成为爱迪生或爱因斯坦，原因很简单。
“那么，你会怎样判断我给你的警告呢？谎言的谎言是真相吗？？？如果你只是囫囵吞枣接受我所说的一切，你将迎来和马瑟斯一样的下场。好歹学习一下和纽伯格一同召唤我后拒绝了我的克劳利那样抵抗我吧，小子。”
那些杰出的专家全都失败了。
他们连名字都没有留下，就沉入了历史的深处。
他们的哀号、呼喊和尖叫没有让任何人听到。
克劳利？马瑟斯？
正常人会听说过他们吗？
5
“你怎么看？”一方通行问道。
『大恶魔科隆尊肯定和爱丁堡没有瓜葛』
逆源质拼图545回答道
『如果她必须要在这里使用那三件宝物和命运之石，肯定会在爱丁堡城堡进行。所以不管她的目标是什么，她都会尽快离开这里。』
“具体怎么做？”
『她能够将自己发射到大气层外，以弹道轨道飞往地球的另一侧，但我觉得这不太可能。英国现在元气大伤，她应该能够利用苏格兰的宝物完全劫持这个国家，不过考虑到科学对魔法，魔法侧依然占据上风。如果她使用魔法起飞，魔女们会立刻感知到并迅速对她展开攻击。』
半透明的恶魔顿了一会儿，用拇指指着自己的丰满的胸部。
『而且，我是科隆尊亲自创造的人造恶魔。我知道她的习惯，只要她使用任何大规模的魔法都会被我探测到。但我至今还没有测出任何反应。』
“这就是说……”
『她不会用飞行这么花俏的魔法☆』
这时候，一阵低沉有节奏的砰砰声响了起来。
现在是高峰时段。
和船只或者飞机不同，没有处于高度警戒状态的火车似乎仍在运行。
6
“从爱丁堡到格拉斯哥的快速列车即将从9号线发车。第一至第四节车厢为预订座车厢，第五及之后的车厢为自由座车厢…………”
“啧。”
听到那个身穿米色修道服的女人发出丝毫不符合那套打扮的咋舌声后，一名路过的上班族露出了惊讶的神色。
挤满列车站台的大部分都是通勤者而并非旅客。大恶魔科隆尊稍微打量了一下周围情况，一边用双手拖动着她所号称重达230公斤的、看起来非常重的行李箱。
“……已经起疑心了。但是为什么没有动用政府权力来封锁火车呢？”
“啥？政府？怎么回事啊！？”
“是时候测试你了。”
尽管有意外发生，那个留着金色长发的女人的声音听上去还是有点高兴。
“我们必须带这三件宝物和命运之石突破包围。小子，是时候让我见识一下你作为棋子的能耐了。敌人应该已经派出了一支小规模但火力强的游击队。而且都是些喜欢先斩后奏的家伙。换言之，他们都是强者。不甩掉他们的话，你就不可能救得了黛安·福琼。”
“……”
“如果你想站在起跑线上的话，那就展示你的力量。你总不会以为，敷衍了事就能蒙混过关吧？”
7
然后。
滨面仕上的职责就是逃跑。
科隆尊现在并不在他身边。而那个美丽的恶魔还称这是一次测试。如果滨面让她失望了，他将无法挽救黛安·福琼。
他知道追兵将至，而他也没有特意留在原地的理由。如果可能的话，他想离开爱丁堡，所以他唯一的选择就是登上科隆尊为他准备的火车。
到了这一步，他只能用抽鬼牌的思维来看待这一切了。
现在有五张牌可供选择，因为看起来可疑，所以不敢选择中间那张和边缘那两张，所以最后只考虑看起来安全的第二和第四张牌。滨面待在满员火车的门的边上，一边承受着仿佛要把他压扁的人浪。
火车开动了。
如果追捕者认为这列火车可疑，他们肯定会从某一端开始搜寻。万不得已的话就在下一站下车，或者按下紧急停止按钮，跳到铁轨上。滨面不断地在心中默念自己已经好好考虑过了（且不论计划的实际性），借此让自己冷静下来。
然而。
窗外似乎有什么白布一样的东西在翻动。
这东西并没有随着火车一起平移。
而是从下往上。
天花板传来了细微的金属嘎吱声。
（啊。）
滨面的脑海中出现了他十分抗拒的画面。冷汗以他的后背为中心扩散到了身体的其他部位。
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊那是一方通行！这他妈的在开玩笑吧？）
滨面根本不明白那个怪物为什么会在这里露面。刚抵达英国的时候他或许是跟随着亚雷斯塔追捕萝拉·斯图亚特，但期间肯定碰上了新情况。现在的势力图已经大幅改变了。
无论如何，滨面应该以场上所有的个人和组织都是与科隆尊敌对为前提。
他只知道一件事。
（不把那家伙甩掉，黛安·福琼就无法得救……）
面对这样的敌人，光是在下一个车站冲出去，或者按下列车急停按钮然后逃到轨道上应该都是没用的。如果第一位有那个意思，他甚至可以跟飞机玩捉人游戏。
感到口袋里越来越热的滨面透过裤子敲了敲手机。
“（安涅利，你怎么计算都找不到答案的，先暂停然后转移到下一步。不要比较双方的数值，不要纠结于找出击败一方通行的办法。就算会很丢人也罢，一定还有别的方法。）”
说是这么说。
这就像是后牙槽疼，滨面不愿承认自己有严重蛀牙，但放着不管的话情况就会恶化。
（我还有时间思考。一定还有时间！那家伙是最坏的怪物，火车目前的载客量是250%。他应该不会把这满员火车撕开将里面的其他人全部打成肉碎。我先观察情况，移动到下一节车厢……）
滨面用来平复自己焦虑情绪的计划已经瓦解了，但是即便如此他也不能就这么放弃。他紧咬牙关，然后再次分析目前的情况。然而……
“（唔、唔……）”
一道被压低的女孩子的声音传进了他耳中。
而且远比他预料中的要近。
事实上，这个女孩正紧贴着滨面。
“（请，请住手，不然我要叫人了……啊啊。）”
“诶？诶？这咋回事？诶？！”
当滨面试图在拥挤的火车中拉开距离时，感觉被裹在外套里的剑鞘的尖端受到了一阵阻力，与此同时少女发出了短促的尖叫。糟糕了，自己是不是惹麻烦了？这把调皮的国家之剑该不会溜到了奇怪的地方——比如素未谋面的女孩子的双腿之间？！
但是马上他就意识到了什么。
（等等，为什么她会说日语？？？）

“好嘞，这里是大家的色气大姐姐蕾莎哦。这道美人计如何呢？”

一阵紧绷的响声从滨面的骨头而不是耳朵传来。在众人的包围之下，蕾莎神不知鬼不觉地抓住了滨面的手，并将其扭向了错误的方向。
当他再次往下看时，发现一根尾巴一样的东西从对方臀部的后面伸出来，缠在了剑鞘上。
乍一看就好像是那个小恶魔少女一边用脸蹭着他的胸口，双眼闪着不知名热情的她仰视着滨面，一边低语着。
“（省，省省吧。玩脏活没有人能比我更污☆）”
“可恶……”
“（喂你这笨蛋，和我在下一站一起下车。真是的，当时在加油站突然蹦出黛安·福琼的名字时，我会起疑心果然是正确的。值得怀疑的是福琼身边的家伙而非她本人。在魔法侧，最危险的不是那些盘算庞大阴谋的高手，而是那些什么都不懂却一连跳过好几步、一下就接触到核心的菜鸟。那些人不但以为自己无所不能，还会怪是这个世界在碍自己的事，最终走火入魔。想详细了解的话就去查阅诸如‘小宇宙’、失控的自我意识’和‘逆源质之力（Qliphothic Forces）’等术语吧！）”
不管这人在说啥，滨面也不能在这里被逮住。
蕾莎仍然锁着滨面的一根手腕和肘部，于是他的另一只手就胡乱挥动寻找着解决方法。因为对方正贴在滨面身上，对她出拳也没用。更重要的是，只要蕾莎对他的手腕再稍微用力，滨面的手臂肯定会断。所以滨面不会攻击她。他的手掌在探索车厢内壁，寻找着一个特殊的突起。
他在找打开窗户的闩。
“哇呀！？”
滨面单手打开窗户的一瞬间，十二月的刺骨冷风就冲了进来。这风好似一堵坚硬的墙，使得蕾莎失去了平衡。不，是因为所有乘客都吓了一跳，导致蕾莎被人流卷了进去。
“噶……！！”
而滨面也没有全身而退，他的手腕和肘部的骨头都传来了刺痛。蕾莎到底是想用双手支撑自己，还是出于好心而放了滨面一马？不管怎样，滨面至少在脱臼之前获得了自由，他马上把蕾莎用尾巴（？）紧紧缠住的国家之剑夺了回来。
“慢着！这下你是真的要摸我屁股了吗！！”
慌乱的蕾莎在说胡话时是用日语，所以她身边的上班族似乎都没有理解她的意思。滨面也因此免受被由善意驱使的乘客暴打了。他逆人流而上，从刚刚打开的窗户爬了出去。
他离开了车厢，爬上墙来到了车顶。
他冒着生命危险才避开了那个刺客，但事情还没有结束。
实际上，现在才算是真正的开始。
“哟。”
“…………………………………………………………………………………………………………”
他早就料到了。
即便如此，滨面的心脏也险些停止跳动。
如果他只是孤身一人的话，早就完蛋了。
滨面紧抱着裹在外套里的剑。
（福琼！!）
在他拯救黛安·福琼、回到泷壶身边之前，滨面仕上决不能死。
无论如何。
一方通行是仅有的七位Level 5的顶点。事情不仅仅是滨面的攻击无法奏效，抑或是他的拳头被反射回来伤害自己这么简单。如果两人全力以赴从正面交锋，还没等滨面看清对方的身影，他就被秒杀了。
感觉就好像在面对天敌。
根本没有第二种说法了。
突然之间，滨面把外套扔进风中，握住了显露真身的国家之剑。他从木鞘中拔出剑刃，把金光闪闪的双刃剑的尖端对准了第一位。
“哈。”
对手嗤笑了一声。
风猛烈地肆虐着震动的车顶。而一方通行全然不关心由空调和车厢之间的接头造成的表面不平。
仅仅如此，滨面就察觉到了。
他从未期待过能用这东西打败第一位。要是他懂得剑真正的用法也就罢了，可他既不是科隆尊也不是蕾莎。这个混混连普通的剑都不会用，拿在手里还不如球棒或者铁管更让他安心。他拔出这东西只是希望把这东西当作筹码来让对手投鼠忌器，从而不敢进攻。
一方通行的笑就是他的答案。
他只在乎解决眼前的问题。
简而言之，哪怕他的攻击把滨面连着剑一块儿打成两截他也不在乎。
完全没有谈判的余地。
（就没有办法了吗？）
滨面哽住了。
（难道我就啥也做不到吗！？不能因为无事可做就放弃……如果第一招解决不了的话我就死定了！对方可是那个第一位的怪物，没有第二招了！）
“你准备好了吗？”
“！！”

空气撕裂的声音响了起来。

一方通行的鞋子用力踏击地面，让自己以炮弹的速度向前飞驰。滨面见状立即用剑反击，但他的目标是自己的脚下。具体来说，他刺穿了让车顶凹凸不平的工业空调之一。
就像野兽撕开了易拉罐一样的刺耳声音响起。
被压缩过的液化化学冷却剂立即以白色蒸汽的形式爆开。
当然，滨面并不觉得这能伤害到掌控所有矢量的家伙。
怪物仍在踢击车顶为自己加速。
也就是说……
“即使不能突破他的反射屏障，那只要破坏他脚下的支点……！！”
车顶的一部分迅速变白。液态氟代烷的温度低达零下几十度，连金属都会被速冻。由于车顶的表面无法承受如此迅速的温度变化，表面的薄层开始剥落，就像长时间废弃的公园里操场设备的油漆剥落一样。
一方通行的鞋底突然失去了抓地力。
这跟下雨天时，自行车的轮胎在潮湿的落叶上打滑的情况差不多。如果有东西夹在中间，第一位的矢量操作就不能影响那后面的物体。
“你个混蛋……”
“呃。”
稍微偏离了目标的一方通行掠过了滨面身边，而滨面则立刻蹲下身，提防着不要碰到对方。不管情况如何，在那个怪物还拥有“反射”的时候对他出手就是自杀。正确的做法应该是等待无法抑制自身势能的第一位从车顶上滚下去。
“成功了吗！？”
滨面从空调单元中拔出了国家之剑，回头望去，但什么也没看到。
他只能听到火车那有节奏的叮当声，视野中也只有连在一起、呈波浪状摇晃的的车厢。
“……”
成
功了？
虽然滨面也不是想看到一具残缺不全的尸体，但这么干净利落就结束根本没有一点实感。这就是幻肢的感受吗？虽然威胁已然消失，但仍残留着模糊的焦虑。
然后……

哐！！吱吱……

先是一道巨大的金属音，随后是几道较小的声音。
滨面确实听到了。
这道不祥的声音听起来像是巨大的利爪在撕开铁墙一样。而事实上也八九不离十。既然滨面都能用一柄古董剑刺穿空调机组，那一方通行肯定也能手撕那些为了减轻重量，提升燃油效率而掺了大量铝的车厢墙壁。
第一位那家伙仍未倒下。
但是，滨面心中也多少料到了。虽然单纯用排位来评估他们的能力可能不太正确，但这可不是第四位的麦野或第二位的垣根，而是第一位。他是更甚于那两人的地狱。光以为靠陷阱就能摆脱他的话，那可就大错特错了。
死神的低语从某个地方传来。
“……哟……？”
但是滨面还能做什么呢？
他应该做什么呢？！
如果第一招失败了，他就完蛋了。不能去期待能否出第二招。这不是滨面自己决定的吗？而他并没能干净利落地跑路。点头表示理解是没什么，但他实际应该做什么！？
就在这时，一股鲜艳的色彩从滨面视野的角落切入进来。映入眼中的银发棕肤比起健康，更多的是魅惑。他看到了一副被白色绷带敷衍地缠住的身躯。
“呀嚯☆”
“奈芙……蒂斯？你从哪里飞过来的……！？”
“你闭嘴，现在可不是看我这个魅力四射的姐姐看入迷的时候吧。快跑快跑。”
奈芙蒂斯用白色绷带做成的高跟鞋以无比随意的态度把滨面踢了下去。她并没有将体重压在上面，而是维持在温和的奖赏的水平，但滨面没有时间享受了。
奈芙蒂斯把滨面踢了下去，但究竟是从哪里“下去”？
当然是从车顶下去了。
“咦……呃？”
滨面没有感觉到恐惧。
根本就没那个时间。他的思维就像缺了齿轮一样陷入了空转。
他眼中的景象无法引起任何感情。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
8
当一方通行登上列车墙壁再次爬到车顶时，他对眼前的东西啧舌。由于科隆尊的攻击，他仍然感到心脏一带在发疼，但现在不是担心这个的时候了。
被列车高速抛在后面的世界中，出现了奇怪的东西。
大概是打破火车门后涌出来的吧。是些金色的……东西。看起来就像是由丝线或头发组成的巨大食虫植物张开大嘴，接住了坠落的滨面仕上。然后那团东西就落向了宛如链锯一样无情地往后飞驰的地面。
虽然一方通行不知道发生了什么，但是他的目标还活着。
而且对方手中还拿着某种重要物品。
还有……
“……你是什么人？”
“啊啊，先说好，我并不是他一个人的帮手。”裹着绷带的棕色女性把食指放在唇边。“我是奈芙蒂斯，位列『魔神』之一，这次坐在旁观者的位置上。从这个角度来看，我感到很无聊。还没打就知道胜负的战斗有什么好看的？我是很想快进，但如果不能的话就只好亲自插手了。我对这种相当于对着电影院的银幕扔了一桶爆米花的行为表示道歉。”
“……”
“也对。大概把我当作专打出头鸟，所有人的共通敌人比较好吧。既然我都上擂台了，打一场带劲的怎么样，你这个木头人？”
又有其他东西在违抗重力。
刺骨寒风卷起的干燥树叶无视了强大的气流，在一方通行身边形成了一个旋涡。当所有树叶聚在一点时，响起了爆裂声。
赤着脚、有着少女般独特而柔软曲线的身影没有触及车顶，而是浮在半空中。
而这个通过模仿的出产仪式，令身体降临到表层世界的人是……
『嘻嘻。』
一个看起来像是人类少女、杀人水母和报纸的混合物的半透明恶魔。她用胳膊搂着一方通行的脖子，抱在他身上。
『不妙啊，还当是什么呢，那不是正牌的『魔神』吗！？和那种明明飞升了却毫无引导他人的意思，只是一味沉迷战斗的怪胎作对是没有意义的！！奈芙蒂斯并不是我们的目标，我建议想个好点子摆脱这场战斗！！』
“……你觉得她会放任你我离开吗，蠢货？”
“就是说嘛？是不是很头疼呢？”
那个棕色的女人咯咯地笑着，把食指从唇边放下。然后她静静地后退了一步，把手掌按在她丰满的胸口中央后说道。
“你脖子上的电极给你定下了时限，对你这样的怪物来说最麻烦的就是对手拖时间。想逃跑但是甩不开敌人的话只会浪费更多的电量。所以将面前的威胁秒杀是最为安全的做法，没错吧？”
“……是让我杀了你？”
“完全正确☆既然我已经透露了我知道电池的事情，你就不能忽视我了。像是狮子、鲨鱼和其他最强动物的候补，实际上都是些讨厌他人侵入自己领土的胆小鬼而已。”
“逆源质拼图545。”
『恶魔的名字跟口头命令和羊皮纸契约是有关联的，所以请不要在魔法行家面前直呼我的名字——噶哇啊啊啊啊！您需要我做什么！？』
一方通行既没有命令她打败『魔神』，也没有命令她成为肉盾。
那个白色的怪物打开颈上的电极后，作出了宣告。
“……我要按我的方式来做，但我对魔法之类的东西了解的太少了。只要是你觉得有必要的东西，你就给我补上。”
『甘愿效劳☆尼嘻。』
轰！！一方通行的身边卷起了暴风，而源头明显不是沿铁轨飞驰的火车导致的。这和他之前让滨面见识到的突击不同。学园都市的第一位独占着最强的位置，但他也会顺从地分析自己的错误并从中吸取教训。在他看来，最强者并不是一个固定的头衔、而是要不断进化。他之所以会是第一位，或许就是因为这样吧。
面对打碎弱点，朝着上方的阶层踏出一步的一方通行，但是奈芙蒂斯只是咯咯笑着。
不要忘记，她可是把一个不会给世上任何人添麻烦的永恒战斗场异世界视为理想中的游乐园的战斗狂。
“他……”
奈芙蒂斯轻轻闭上眼睛。
就好像在怀念什么不复存在的东西一样，她低语着。
“他的想法是正确的，只是他的方法存在一些不足之处。所以呢，我会向你展示真正的答案。也许你还可以从中获得更大的力量。”
就在此时，变数发生了。
一滴宝石一样的泪珠从奈芙蒂斯的右眼眼角滴下——自不用说，这并不是毫无意义的。
“奈芙蒂斯是哭泣的女神。作为冥神欧西里斯的妹妹，也是死神赛特的妻子。欧西里斯被她丈夫的恶行所杀，就是她用泪水净化了这份罪恶。我是那些因为法老寻求陪伴而一同殉葬之人的集合体，同时与那个女神相互重叠。因此，我可以引出那位始源的女神的力量，毕竟我已经是奈芙蒂斯……”
奈芙蒂斯本来就是在冥神的神话中，作为在欧西里斯葬礼上哭泣的女神而出现。但除此以外她就是一位没有任何正式轶事的神秘女神。因此，那些泪水就是这位『魔神』的一切。
快乐的眼泪，愤怒的眼泪，悲伤的眼泪，欢笑的眼泪。
在这种情况下…
『……传染的眼泪？能够增幅对象的魔法……？』
正因为她熟悉魔法，逆源质拼图545的脊背颤了一下。
她那海洋生物一样的尾巴因为不安而扭动着。
『系统上跟安妮·荷妮曼相近，可是奈芙蒂斯现在孤身一人，使用增幅魔法应该没有意义啊？』
“哎呀，这不是有吗。目标就在眼前啊。”
奈芙蒂斯咯咯笑了。
她睁开泪水沾湿的眼睛，凝视着要被增幅的目标。

“对象：逆源质拼图545。增幅。”

『什么！？』
当恶魔惊叫一声的时候已经太晚了，情况已经发生了爆炸性的变化。逆源质拼图545能自由控制战争的疯狂，其效果强大到足以覆盖整个魔法王国英国。但是现在，这个效果被增幅了。不，应该说是在外来因素的诱导下暴走了。奈芙蒂斯再怎么说也是个『魔神』，她的增幅不只是朝着正确的方向轻轻推一把。那些有神作为助力的英雄猛将，经常会以短暂的人生换取丰功伟业。无论是战死还是被处死，他们的死法都绝不安宁。
而奈芙蒂斯将其化为了一种攻击。。
一切都是为了搅乱离那个人造恶魔最近的一方通行。
『不好……！快跑，主人！！』
如上所述，已经晚了。
结果是无法改变的。
“噶啊……”
那条红色的螺旋块状痕迹，是一方通行吐出的血块吗？
“噗哈？！”
第一位的反射和矢量操作对逆源质拼图545的力量来说是没用的。他就像一辆库存的弹药发生了爆炸的坦克或军舰一样。那股力量越强，他受到的伤害就越大。一方通行所掌握的所有力量都被输出到了他自己身上，失控回旋的他从火车上摔了下去。
“嗯，就这种程度吗？”
单手叉腰，让刺骨的冬日晨风拂过全身的奈芙蒂斯吐出一声白色的叹息。
虽然列车上面似乎藏了一个见习结社的少女，但奈芙蒂斯觉得没必要去击败她。就算不管她，那个少女应该也没有跳下高速列车的能力。
这位巧克力色的女神只是一个旁观者。
她不会支持任何人，而且还会攻击任何人。
但同时，如果没有碰到能引起她的兴趣，并展现出足以激起她的情绪的对象，她也不会采取行动。
这些就是规则。
然而。
在考虑了这些之后，奈芙蒂斯擦掉了自己的眼泪。某个少年在她的脑海中浮现。
少年在为一个他才认识一个晚上的少女而战。
除了她的名字，他对她一无所知。
但那个真正的主角抛弃了作为旁观者的地位，选择冒着生命危险，为了再次看到那个化为大量卡片在风中消散的微笑。
她也知道这是个坏习惯。
但是…

“……总是被这些桥段弄哭，还真就是我的弱点呢。”

神圣的恩惠与天罚并不遵从系统化的现象和法则，而是出于那些神的心血来潮，这或许就是亚雷斯塔·克劳利如此憎恨他们的原因吧。
9
然后。
然后。
然后。
“咳啊……啊哈……”
一道不自然的半透明身影从铁轨的砾石边缘掠过，朝着小山坡下面飞去。这人想必是慌了神吧，她是头朝下着地的。她无法站起来，只能挥舞手臂抓着泥土匍匐前进。
少女的哭声传了开来。
这抽泣是如此痛苦万分、笨拙可怜而丑陋不堪，以至于完全无法引起别人的同情。
『不要！这不可能！！怎么会这样！主人啊！』
是逆源质拼图545。
她正趴在一个掉在地上的人身上。那个人的象征性白色被染上了杂质的红色与泥土的颜色。这都是因为她才会变成这样的。如果那个第一位单纯作为第一位君临，不吸收其他事物，事情就不会变成这样了。
他说他对魔法一窍不通。
虽然听起来是很简单的道理，但也代表这个强大的怪物暴露了自己的弱点，并且依赖于她。
然而。
然而！！
结局却是这样。一方通行明明没有犯任何错误。恶魔本就不该期望美好。难道她忘了自己的定义本身就已经是一个无法拯救的存在了吗？恶魔会自发性地带来毁灭。任何支持恶魔的人都会被拖进深渊。逆源质拼图545一定是知道这条规则的。
然而……
“闭嘴。不要为一点小伤就大喊大叫。你可别养成习惯啊。”
『主人……？』
“别哭。”
一方通行轻松地站了起来后吐出这番话。
由于当时他的能力失控，所以反射屏障毫无意义。虽然他嘴角仍在渗出红色的污渍，但事到如今他并不会看到一点血就大惊小怪。
眼泪要比鲜血更加沉重。
这是他看到那些不被允许哭泣的克隆人服从命令，抛弃自己的生命后得出的唯一结论。
（那个混蛋女人……）
但是第一位还是察觉到了什么。
他胸中的那种奇怪的感觉消失了。现在想来，作为罪魁祸首的科隆尊不是说过“要是把血咳出来会好受很多”这种话吗？
（她是故意以护理的形式疏通了我体内的堵塞吗？看来她不只是站在滨面仕上那个异常因子的那一边。她在以更麻烦的方式来搅局。）
“听着，从一开始这就不可能会一帆风顺，我们只要在错误中吸取教训就行。不要因为结果可怕就惊慌失措。”
『啊啊……』
“现在我们被科隆尊领先一步。算上这附近所有异常因子的话就又落后两步。我要你帮我弥补这落后的三步。我再说一遍，逆源质拼图545，帮助我吧，我需要你的力量。你还愿意帮助区区一介人类吗？”
『好！我下次绝对能够为您派上用场，主人！我保证！』
一方通行轻轻地咋舌。
但并不是朝着眼睛仍然潮湿的逆源质拼图545。
在这种情况下，那个Level 0又会做什么呢？
一方通行擅长用拳头击打、用五指去撕碎东西，但是他不懂得如何制止他人的眼泪。但是那个Level 0却可以和任何人对上眼，然后达成共识。
换句话说，白色的怪物现在没有任何优越的地方。
所谓的最强也就是这种程度而已。
然后现在要面对最直接的问题了。火车已经开走了。而滨面仕上更是早一步离开了火车。现在要顺着轨道折返，但恐怕是不能马上找到目标了。大恶魔科隆尊会单靠自己的两条腿行动才比较奇怪。
当然，从他们留下的痕迹或许能查出什么。如果他手上没有足以抢在他们前头的信息，那唯一的选择就只能是回头调查了。
“那我问你：刚才那家伙是什么？我在学园都市也听说过『魔神』这个名号。”
『是的。她是『魔神』奈芙蒂斯。人类在将魔法的领域探究到极致后改头换面，升华为神的存在。她本人则是以埃及神话为根基，作为给法老陪葬的奴隶和侍从们的集合体。如何呢？』
“……没什么。”
目前的一方通行没法理解这些。但他觉得那个右拳的Level 0应该就可以。即使两人看到同样的事物，途中的道路却不一样，一方通行必须想法弥补这些差别。
考虑到这一点的话……
一方通行受到敌人袭击后受伤了。虽然加害者和受害者之间有着明确的关系，但这个少女却认为是自己的错而不断地颤抖着。
那个少年会怎么做？
他先前叮嘱恶魔的话也同样适用于他自己。整件事从一开始就不会一帆风顺。必须去填补他所知道的拼图块，从而完成整副图案。
要眺望上条当麻看到的世界。
但是仅仅踏着他的足迹前进并没有意义。他要找到不同的视角，捕捉到那个少年看不到的东西、去做他做不到的事情的人。
这一次的事件不只是针对逆源质拼图545的障碍。
学园都市的怪物，第一位一方通行，也踏上了新的一步。
10
“啧。”
大恶魔科隆尊不假思索地啧了啧舌。
一块比轻型轿车还要大、如金色花蕾般的东西缓慢绽放，释放了一个抱着滨面仕上，身穿米黄色修道服的女人。
他们在铁轨边上。
“……虽然刚才是对你的测试，但我也不知道该怎么打分了。到头来，被那个『魔神』抢尽风头了呢。”
（嗯，面对自己不可能击败的对手也没想着逃跑，作为弃子而言是及格了吧。我设置的这个“无形牢笼”确实有效。）
科隆尊没有说出口的部分，滨面又能推测到几分？
被抱在怀里的滨面从她那米黄色修道服的胸口处抬起脸，犹豫地向着火车离开的方向望去。
“奈芙蒂斯那家伙是想干嘛……？她应该没理由跟第一位动手啊。”
明明拥有毁灭世界的力量却只是用来给自己找乐子，滨面仕上当然无法理解这种人的思维。毕竟对方可是见到第一位那种怪物之后，居然会觉得“你在浪费力量”的怪胎。
“那现在咋办？虽然暂时甩掉了追兵，可既然他们会在火车上，那你的目的地八成也曝光了吧？希望接下来不会遇到埋伏啊。”
“现在整个英国都在搜人，无论上哪去情况都是差不多的。实际上，我们的目的地也不是终点站的格拉斯哥。”
“？”
“一切都是为了莫·阿海尔的仪式。只要想办法往西方去就行了。给我站起来，接下来要用别的办法去海边。”
“海？这可是十二月啊！！”
“蠢货，难道你就只能联想到泳装这种程度的东西吗？”
与此同时，科隆尊也在思索着。
（……奈芙蒂斯，是吗？难道和黛安·福琼一样，是这家伙在半路上捡到的吗？如果是这样，他完全可以通过那个『魔神』而不是依靠我来拯救福琼才对……这么说奈芙蒂斯并非完全处于他的控制之下。但是，两者之间的情感联系也没有完全被切断，有趣。要是把这家伙当作控制器，说不定就可以间接控制『魔神』了。这个国家的混乱也逐渐迈向巅峰了啊。）
就在她思索的时候，碎石地上传来的了脚步声。
“一方通行吗！？”
能不能派上用场也不知道，滨面只是再次握紧国家之剑，转身叫道。
然而，他的剑还没抽出木鞘，动作就停了下来。
没想到会在这里见到这个人。
那是一个有着黑色波波头，额头上有着符文，皮肤苍白得病态的小女孩。被裁剪过的迷你旗袍短边大胆地暴露着那双赤脚，但宽松的袖子却一路盖过了她的指尖。
她跟奈芙蒂斯一样。
是一位『魔神』。
“……娘娘……？”
“啊，先说好，这可不是感动的重逢。老实说，我既不像奈芙蒂斯那么情绪化，也不容易被感动到流下眼泪。”
滨面的整个身体被古怪的寒意包围着，一如无数的小虫子在他皮肤之下爬行。这和怀有明显敌意，就像裸露的利刃一样的一方通行不同。现在这股杀气就像一根打算慢慢品尝、折磨受害者的黑鞭。而且娘娘并没有通过突然袭击来粉碎他们，而是好心到宣称自己的存在。娘娘不是奈芙蒂斯，或许她才是更纯粹的『魔神』吧。
她显然想打一架。
就好像是要享用被奈芙蒂斯放过的生命一样。
滨面看不透她。
到头来『魔神』们究竟是朋友，还是敌人？
“……小子，看好行李箱。”
撂下这句话后，科隆尊那长得荒谬的金发开始自行蠕动。既然那个大恶魔让滨面退后，这么说滨面通过了她的测试吗？
在那长发上出现了一张险恶的人脸似的影子。
“看来还是无法轻易操纵你们啊。不过，假如真的成功，我也会对你们这些自称『魔神』的家伙感到失望的。”
然而。
处于恶魔庇护下的滨面忍不住大声喊道。
“为啥啊！你们『魔神』刚才救了我不是吗？！”
“嗯？都说了别以为我们都是一个样子啊。况且奈芙蒂斯那家伙不是解释过吗？我们这么做的原因其实也不用藏着掖着或者被当做秘密保守，我们只是想爽快地打一架。我们不在乎什么聪明而复杂的计划。然而……”
那个穿着改造迷你旗袍的少女看起来有些困惑。
她如此说道。

“我们是观众。从一开始就明显能看出胜负的话，太无聊了。”

没完没了的叮当声响了起来。
剑、枪、斧、杖、弩、风火轮、棍、网、链、火枪、菱角、鞭、环、爪、锤、箭、刺、盘、钩、镰、矛、剪、戟、重锤、拐、棘、叉、尺、绳、筒、袋、板、锯……
大量的武器从『魔神』娘娘那宽松的袖子里一同喷出。
它们确实是从那里爆发出来的。
这又是一个无人能控制的威胁。
11
“信号增幅！如果再高的话她会休克！”
“她全身重伤，已经命悬一线了。如果达到饱和状态，她会失去抵抗力的。用局部麻醉。加入5毫克的Ethylphin！”
五根手指攥住了医生的手腕。
躺在床上的银发女孩面露苦色，发出了刺耳的声音。
“……不要麻醉，会混淆思考的。你已经注射了多少毫克……？”
“你、你开什么玩笑？我们给你用的Colinrase应该已经在你体内循环完毕了啊！！”
“啧。原来是用我的体重来计算药量的？我可没时间等这药自然排出。你有Cetylmin吧？我直接让它在血液中就分解。”
银色的少女起身后从桌子上拿起了一根管子，在上边附加了一根针，然后在军医阻止她之前将其刺入自己的手腕。
“你疯了……？在这种状态下中和麻醉剂、你会死于休克！”
“这种状态？如果这种程度就足以致命，我绝对活不到现在。我可是与全体『魔神』战斗过后，被烧伤了一半身体但也活了下来的人。”
她的身体和喉咙感到又燥热又干渴，就仿佛她刚才给自己注射的是放射造影剂，但这种程度还是可以无视的。一旦中和的物质以汗液和尿液的形式离开身体，这感觉自然会消失。亚雷斯塔检查了一下，确定到侧腹的刺伤已经被缝合起来后，从检查台上跳了下来。
她离开了由厚厚的合成纤维制成的野战医院医疗帐篷，发现自己身处爱丁堡城堡之中。
但是她为什么能接受医疗护理？
再怎么说这里毕竟也是那个魔法王国。即使最大主教的职位目前空缺，亚雷斯塔也不认为对魔法战斗机能会完全停止。对方一定知道亚雷斯塔的所作所为，如果他们意识到学园都市的统括理事长就是那个克劳利，会发生什么？自己居然没有在昏迷期间被枪杀才比较奇怪啊。
她并不认为这是出于好意。
也就是说……
（……危机还在继续。他们不惜一切手段，只是想补充欠缺的战斗力。）
这是个合理的猜测，但银色的少女也轻轻一笑。
没想到自己因为科隆尊的恶行而得以延命的一天会到来啊。还能有什么比这个更讽刺的吗？
“哦，哦……像这样？直升机场……是这样吗？？？？”
“大错特错！！连个圆形都不是，怎么歪歪扭扭的！！”
“其实，御坂同学你不是能用那台麻烦的怪物摩托来个气派的转圈，从而画出一个正圆吗？”
“呵呵呵。你是说那辆从下面直怼你弱点的摩托？你还特意点名，原来如此啊，是上瘾了吧你个放荡女？”
“这种诽谤能否请你适可而止呢！？而而而而且御御御坂同学，这这这种话是该在男孩子面前说出来的吗！？”
“？”
“上条同学也是，请不要那么可爱地歪起脑袋！我不会解释的哦？这里头完全没有深究的价值！！”
满脸通红的金发少女疯狂地挥舞着双手，但美琴似乎对此根本没有任何兴趣。
她皱着眉头，用下巴指了指食蜂手里的东西。
“话说你那是什么？”
“转啊转……让马达像这样令表层的圆筒旋转的话，似乎就能让里面的东西保冷。很好很好，效果似乎不错。”
“……居然在十二月穿泳衣喝冰茶。说是爱好也有点过火了吧。还有……”
“干嘛？”
“诶，呃呃……感觉是不是忘记了什么和你有关的事情。嗯……”
面对脸色苍白，抱着自己肩膀的美琴，食蜂在确保了夹在冷却片之间的双层容器运作正常后，满意地点了点头，然后她就把大圆筒放回了她的名牌包里。
无论如何，从医疗帐篷出来的亚雷斯塔能听到附近有少年少女的声音。他们似乎是在为一架即将到来的运输直升机做准备。刺猬头少年大概是想去见魔道图书馆，但他身边的泳装少女们不断地对他投去复杂的表情，偶尔还会生气踢他的后背。
然而此时，银色少女亚雷斯塔注意到了一件事。
作为上条当麻的某种象征的那个东西。
那只右手从肘部以下都消失了的这个情况。
“你们……”
亚雷斯塔倒吸一口气，然后用尽全力大声喊道。
“你们这些笨蛋！居然没有人把它封起来！？别让它其暴露在外！马上压制那只右手啊！！”
光是将核心部分惊慌地喊出来或许是个错误。三名少年少女只是回以困惑的眼神。但是，确实没有从头解释清楚的时间了。
就如同某些后背中了刀伤的人，会在确认到它的存在后，才会开始感到疼痛。
不如说。
这种事情至今还没有发生才比较奇怪。

咕噜！！
伴随着冒泡声，有什么东西从那只被切除的右腕处喷了出来。

“噢。”
不是血。
也不是肉跟骨头。
宛如被更——加凶险和神圣的什么东西的掌握了主导权一般，上条当麻用另一只手按着右腕，高声尖叫着
龙。
不，甚至不是龙。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
如果是由多种动物组成的神话中的怪物，或者是有着巨大脑袋的外星人这种简单易懂的形态，或许就能理解到其危险性了吧。
但这东西不一样。
这是……
御坂美琴完全无法描述，但这东西似乎要更加糟糕！！
噼哩噼哩噼哩噼哩噼哩噼哩咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！！！！！！
断面不断地涌出深红色的气泡。而且不是普通的球体，而是三角形平面的集合体。简直就好像是电子游戏中的多边形，是人造物的象征。尺寸不一，大的比少年还高。泡泡的表面又有更多的三角面泡泡涌出，整体好像在组建一根大蛇一样的线条。即使是在近距离观察的美琴也无法把这视为手臂。即使它是从手腕的断面中爆发出来。
它是很暗很暗的红色，但也有那么一丁点透明度。
在那里面打转蠢动的影子，究竟是什么……？？？？
“什——什么……？”
她是吓了一跳吗？
还是说她感到眼熟呢？美琴的眼睛睁的大大的。
（……这和我以前见到的不同？）
“等等，这是发生了什么啊？！把它压制……可这要怎么做啊！？”
然而，银色的少女瞪着的是第五位而不是第三位。
以比起食蜂操祈还要熟悉她的能力的口吻，亚雷斯塔喊道。
“心理掌握！使用感官误认（Category 061）。一时性就好，欺骗他的大脑，让他认为自己肘部之下的右臂还存在！”
“！”
“他的右手现在没了，不用担心被打消！！”
就像地铁列车推动隧道内的空气一样，一阵狂风刮了起来。
如果食蜂操祈从包里拿出电视遥控器的动作再慢一点的话，少女们或许就已经从右向左被横扫而过了。
这是所谓的幻痛吗？
即使是已经失去的器官，也会有疼痛感一样。
突然间，那堆由三角面组成的泡泡连结体就像溶解了一样凭空消失了。
连着那个在里面游动的神秘影子。
或者说，是被一把无形的锁给封住了。
“呃……”
“等等，你没事吧！？”
看到跪倒在地的上条当麻，少女们慌忙跑了过去。
（……这只是一时性的误导，不可能永远瞒下去。）
银色少女咬了咬嘴唇。
她单独完成了这样的计算。
（要把那个取出来还为时过早了。现在这个样子的话上条当麻的躯壳会被粉碎的。）
12
“爱丁堡到格拉斯哥的列车？懂了，放出猎犬。科隆尊的目的尚不明确，所以现在要一直追逐她，等她出现失误。万事小心。”
爱丁堡城堡境内。
身穿柔软毛衣和粉红色运动服的少女被带到四面都是沉重石墙的圣玛格丽特教堂，而不是合成纤维的帐篷中，大概能体现英国人有多提防她吧。他们不是很懂该怎么处置她。虽然她曾帮助过伊利萨德女王，但随后滨面就带着国家之剑逃走了。考虑到第二件事，泷壶不觉得自己会受到什么好的待遇。即使被打上叛徒的烙印，泷壶也无法辩解。
她正在一间靠墙的忏悔室里。
这是两个并列的，像电话亭一样的小房间，中间有一扇不让双方看到彼此的脸的格子窗。这里平时是用来忏悔，使自己从尘世的束缚中解脱出来的地方，但现在它被用于另一个目的。毕竟聆听着并不是牧师或修女。
显然是军人。
这是一场专业审问。
男人的声音夹着一阵与骑士的印象相符的古风。
“抱歉，这位小姐。我得离开一会儿。会有人来替我的，这是为了共享情报所以请不必介意。将你所知道的都告诉我们吧。”
“……”
“虽然我们对事情经过仍抱有一些疑问，但我们认为你本人是无害的。当然，没有办理护照就踏入我国以及偷窃车辆，虽然这些行为都侵犯了我国的主权和自治，但我们理解你们有着相应的理由，而且是为了帮助他人。希望你会继续以仁爱的心来行动。告辞了。”
忏悔室外传来了一声“辛苦了，骑士团长”。泷壶理后在狭小的空间里独自待了一会儿。远处那是风笛的声音吗？这种半吊子的乐器声而不是完全的寂静，不知为何反而让人联想到放学后的学校一样的忧郁氛围。
和报告混杂在一起，还有一道似乎在说日语的女人的声音。是那个之前在城堡境内见过几次的马尾辫女武士吗？
（滨面……）
终于，似乎有人进入了另一个房间。
这次是一个女人的声音。
她也是骑士吗？
“……很抱歉让你一遍又一遍地重复，但这是程序的一部分，希望你不要介意。首先，告诉我你的名字。”
“泷壶理后……”
“你跟和你同一个处境的人一起旅行，然后和自称是『黄金』魔法师和『魔神』的人共同行动。他们的名字是什么？”
“……”
“哦？不愿说吗？总不可能是你不知道吧。你是想故意激起众人的愤怒，成为注目的焦点？嗯，确实是不错的想法。再这么折磨你的话，也有损我的人格了。”
突然发生了变化。
那个声音完全变了。
泷壶为这种欢喜的语调皱起了眉头。
有什么不同了。
忏悔室里的另一边是谁不重要。毕竟对素未谋面的人能有什么感想？泷壶在关注的是忏悔室的外面。之前还能听到门的另一边有人们打招呼的声音。这个忏悔室明明没什么隔音措施。然而，不知从什么时候开始，她什么也听不见了。
就像在试衣间试穿不同服装时，商店的灯光和音乐却突然被切断了一样，她感到很不舒服。但她完全没有想过要打开那扇没上锁的门，去确认外面的情况。与其说是变化，不如说是无形的威胁向她慢慢逼近。感觉一打开门，就会有满地的毒蛇向她扑来……
“你想救那个逃走的Level 0，滨面仕上吗？”
泷壶打了个冷战。
这个人居然知道自己最重要的人的名字，这件事本身就像是个可怕的诅咒。
这个人不同。
她不知道对方是谁，但绝不是骑士或者军人那种行为端正的人。他们不会把某个人称作“Level 0”。首先，他们就不该知道滨面仕上这个名字。事情发生了变化。形势已经脱离了既定的轨道。虽然她不知道那个女骑士是什么时候被替换的，但现在坐在隔壁房间的，是一个会说人话但完全不同的怪胎……！！
“还是说你想再次跟那些被称为『魔神』的人们谈谈？你想救那个『黄金』的魔法师吗？”
“你是谁……？”
“这只是消遣。”
毒花的甜美香气从格子窗的另一头传来，但这又与奈芙蒂斯不同。
泷壶明白，空气正在被侵蚀。
“我是偶然出现在历史边缘的人。我的名字只在信件中出现。但因为魔法结社『黄金』和此次事件有关，批准了它的创建的我也要承担一部分责任。”

“……”
泷壶不再依赖说出来的言语。
她透过自己的感官，把注意力集中到那股仿佛是奇怪的头痛，既不是痛楚也不是快感的感觉上。这又与她在伦敦乘坐偷来的四轮驱动汽车时，在那些『黄金』魔法师身上所感受到的不同。从那扇薄格子窗的另一边传来的感觉更温和一些，但也感觉像被一只无形的手挤压着大脑一样。
这个人很危险。
但是，如果她总是呆在最安全的地方，到头来只会什么也做不到，就这样被困在那里。
“……我想救她们。当然想啊。你知道现在滨面在做什么吗？！”
“很好。能听到你这么说我就满足了。接下来我会帮你逃走。届时我会好好解释的，不过现在就先告诉你这个好了。”
声音轻轻地从格子窗那边传来。
“我的名字是安娜·施普伦格尔。批准了英国第三神殿——伊西斯·乌拉尼亚的建造权的，德国第一神殿的统治者。”
行间二

 
在世界最大的结社『黄金』声名大显之前，这些组织之中最出名的是蔷薇十字。

不，严格来说，连『黄金』都是蔷薇十字门下的组织。
『黄金』中有着数个阶位和群体。比如第一团(First Order)、门户（Portal）、第二团（Second Order）、第三团（Third Order）以及分支出去的结社中的结社天球（Sphere）。由0=0到4=7组成的第一团擅长的是以埃及神祇为主的仪式魔法，而从5=6开始的第二团则由探险家发现了克里斯蒂安·罗森克鲁兹的墓的事件中提取的仪式作为代表。毕竟，第二团的称号R.R.etA.C.为“Rosae Rubeae et Aureae Crucis”的简写，意为“红宝石蔷薇与黄金十字架”。无论『黄金』有多声名远扬，它永远都逃不开这个基础。
当然，将批准了结社的创建，并打造了这一基础的德国一号和二号神殿视为纯粹的蔷薇十字系是理所当然的。罗森克鲁兹（Rosenkreuz）这个名字。即使对魔法一无所知，也不难看出是以哪个国家的语言作为语源的。蔷薇十字的复杂情况也不亚于『黄金』，所以就来关注最关键的部分好了。
他们不需要穿上特定的制服，除了救助病人以外也没必要透露自己的行动。成员们要隐藏起来和大众一同生活，同时不能留下指向他们本人的印记，而必须是指向蔷薇十字（RC）。但是，他们的能力和影响力是不可置疑的，因此为了避免不必要的混乱，他们都会事先准备接班人，并召开年度集会以加深成员之间的关系。
且外还有一项要求，就是“自蔷薇十字创立开始，要在未来的一百年内一直隐蔽这个组织”，但自从作为原点的罗森克鲁斯本人去世后，这个限制也早已满足，并失效了。
那么。
光是这些的话，蔷薇十字听起来好似一个无害的组织，但绝对不能忘记：规则只不过是理想。不如说，正是考虑到会有破坏规则的人出现，才会先一步制定规则将其封杀不是吗。
此处引用一个不同的组织作为例子。
魔法不能用来满足以尘世欲望为源头的低俗目的，如发掘宝藏或个人复仇。魔法师应该尽可能地学习更多的知识和技术来获得全能感，并不断地与自己的内心作斗争，以清廉的人生为目标。『黄金』宣扬过这些崇高的理想，但实际上它的成员们却因为嫉妒和疑心而用大量的魔法进行搏斗，陷入了如此悲惨的境地。只要回忆一下布莱特大道之战，就能看出『黄金』的那些人有多么的“诚实正直”了。点燃火种的是亚雷斯塔，火上加油的是维斯考特和马瑟斯。后者甚至利用『蝇王』和提丰·塞特这种邪恶的力量来肃清同胞。
且外，绝不能忘记。
我们回到原来的话题。
再来读一下蔷薇十字拟定的规则吧。

成员们不能留下指向他们本人的印记，而必须是指向蔷薇十字（RC）。

问题来了。既然如此，为什么那个女人会在数个场合中道出安娜·施普伦格尔这个名字？
以下是推测之一。
不管她有多么卓越，这位女士也是选择破坏规矩的魔法师之一。
第三章：（无题） - World_Decomposer

 
1
大恶魔科隆尊正与『魔神』娘娘对峙。
她们在铁路边上展开了冲突。其第一击就摧毁了砾石覆盖的地基，将钢轨撕成碎片，切断了电缆，让蓝白色的火花四处飞溅。
当然，区区一条传输两万伏特电流的电缆根本不值得怪物们看上一眼。
“嘻嘻。”
在迷你旗袍的宽松袖口下面的手里，大量的武器呈铁扇状散开。『魔神』就像在模仿飞机的小孩一样蛇形奔跑，但她蕴藏着可怕的火力。
她在享受。享受着能全力以赴战斗的机会。仅仅如此而已。
她甚至很不合时宜地舔了一下魅惑的舌头。
看来对手值得一战。
“尼嘻嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈！那么，大恶魔妹妹，我的无敌仙人法器你又能吞噬多少，你又能撑到什么地步呢？！”
当当当当！
当她向前跑动时，呈铁扇状散开的大量武器会不住地叮当作响，溅射着令人不安的火花。看起来很像是电击枪的电极，但又有所不同。
如果是对魔法这个体系的造诣到了这个境界的人，只要听到“火花”，相信都会立刻明白了。
这位『魔神』通过变化手指所创造的每一件仙人法器，都是为了将尸解仙的强大力量分为攻击、防御、恢复、近身、远程等类别，从而进行管理的代替品。娘娘正在用墙壁来隔离这些会相互抵消，无法相容的奇迹，并将其装入单独的框架中以保持它们的纯净。就和魔力和地脉相似却又不同这个道理一样，天体的大宇宙和人体的小宇宙是相互联系的。虽然规模不同，但这和将各个神话分为不同的阶层，并在与之对应的界中进行管理——也就是世界的相位——是同质的现象。
不只是这些【再现的火花】这个肉眼可见的威胁，它们还会从不可视的盲点攻击目标。就像用钳子夹住可怜的猎物，然后用尾巴的毒刺从上方插向目标的蝎子一样。
作为回应，恶魔的金色长发就像残忍的鞭子一般撕裂空气。具体来说，它是在敲打一张无形文字板上的字母，用一笔画来拼写字串。
就这样，她拼出了古老的以诺语。
她头发里那张阴险的脸形成了文字，她美丽脸颊上的嘴唇发出了物理性的声音。
“第六召唤文：其名为RZIONR，火中之火啊，遵从司掌同色石板的文字罗列，命你展现洁净的力量！”
轰！！
火焰凭空迸发，汇聚成旋涡，并聚集在身着米色修道服美丽的女人的右手中。
好了，现在可不是走神的时候。
只是四大属性的话，马瑟斯之流也能做到。但是他无法在人类生活的现实世界中抽取纯粹的属性，他控制的是添加了杂质的属性。就好像水泥本身只是一种干粉，但一旦与水和砾石混合就会硬化。马瑟斯的方法论中有着类似的妥协步骤。
但是科隆尊不一样。
火中之火。
她毫不留情地唤出了在这世上的人类无法触及【纯粹属性】。正如同没有任何杂质的水分子能表现以绝缘为首的特殊性质，此举将产生不同于人类使用的魔法的结果。
塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯。
连『黄金』——世界最大的魔法结社之长都没能达到的终极魔法，在此绽放。

“噢噢噢噢啊啊！！！！”
“噢噢噢噢啊啊！！！！”

冲突点成为了爆心。
而且并非一次就算结束。
金色长发上的脸变得更加生动。
头发在空气中以缝纫机的势头拼些着单词。
“由元素石板之一的火之文字板解放的力量啊，臣服于吾。吾将指明灭世威胁之源头。世间万物终将自然分解，毁灭的以诺魔法啊，增幅这股火焰！”
被吹散、化为乌有的火星，那被撕碎的地狱火帘的边缘，再次聚集到一起。
势头比以前扩大了一倍，化为了火龙卷。
“哇哦。”
『魔神』娘娘那无形的蝎尾，那些聚集起来的再现火花，被爆焰冲走、消除。就像夜空的星星随着黎明到来被一扫而空。
“原来如此。科隆尊潜伏在生命之树的深处，而非邪恶之树。你是个恶魔，但同时也是从不会从树顶掉下来的守门人。原来如此原来如此。这是基于创造界（Olam Beriah）而非物质界(Olam Asiyah)的法则而形成的力量！嗯，很有趣！这至少也是参与奖和努力奖的程度了！”
没错。
不存在于这世上的纯粹属性绝不会与其他东西混合。就像无比纯净的纯水和单极子会表现出不同的特性一样。即使它们没有幻想杀手的完全打消效果，也能像一面移动的墙一样把敌人推开。为何掌控任何人都可以使用的水的大天使『神之力』会有这样的威胁呢？答案是一样的。即使操纵同样的属性，两者的纯度却不可同日而语。
“……从人升格为神？掌握了魔法就止步不前了？”
科隆尊本身正是处于第十层艾瑟（Aethyr）——ZAX的天使。
她展现了这到底意味着什么。
“别笑死人了，拒绝分解的愚人，不过是在半山腰就停了下来的一介俗人。无论是登上生命之树亦或是下降邪恶之树，人类毕竟只是人类，所有人类都那么的渺小。真正的高峰在你的理解范围之外，就让你见识下何为真正的魔法！！被我的万物分解吞噬然后消失吧，诞生自人之业的杂质！！”
“真是可惜，还是别小看『魔神』比较好哦？你个怪胎。”
2
“真是可怕……”
在附近一座小山上，滨面仕上低语着。
虽然科隆尊让他不要回头，但是这个白痴已经违背了承诺。
他正抱着用路边找到的厚布裹着的国家之剑，同时拖着装有苏格兰宝藏的行李箱。虽然里面有230公斤的命运之石，但感觉只要轻轻地拉一下就可以把整个箱子提起来。是科隆尊做了什么……好像是这样，但他可不想大意检查里面。这可不是装得太满的旅行包突然打开的程度。他很明白要是自己弄坏了科隆尊做的措施，他就只能自己应付这230公斤的重量了。
在那片混乱中，大恶魔科隆尊还是冷静地向他低语了几句话：
『魔神』是个异端因子，不管有多强大，也不该在这里被对方拖住。
（……所以是想让我趁着她们打架的时候转移这些宝贝？）
他没有存在感。
滨面仕上是一介凡人。是一个完全没有任何潜在力量的Level 0，所以这是他的拿手好戏。站在擂台中心的虫子会被踩扁，但是如果它藏在森林或草原里，就没有人能找到它。
他只是群众之一。只是个无法出头的某某人。
但如果他懂得利用这一点，就能变成透明人。
虽然大恶魔科隆尊的每一击都是超规格的，但她的目的并不是在这里解决掉娘娘。她正用招摇的爆炸来扰乱局面，并散布着被她称为“魔力”的猛烈风暴，借此封杀『魔神』娘娘的搜索能力。与其说是用干扰箔或者闪光来转移敌人的目标，更像是让整个区域充满眩目的光芒和震耳欲聋的噪音的震撼弹。
没错。
虽然特效看起来很华丽，但决不能让它混淆视线。这个时候，看不出她们在为什么而战，才是正确的第一印象。
虽说如此，滨面留在这里的话什么都做不到。
要是他大意接近现场的话光是余波就能把他炸碎。那两人想必也不会注意到自己踩扁了滨面这只虫子吧。
逃走是正确的答案。
但考虑到这一点......
（难道科隆尊这家伙就没有想过我可能会带着箱子逃走，然后加入英国一方的可能性吗……？）
当然，滨面也被自己复活黛安·福琼的目标所约束。一个外行人是不可能胡乱摆弄那三件宝物和命运之石就能达成那个目标的。但大恶魔也不可能准确把握到滨面有多重视这个目标。而且滨面现在并非依据逻辑或利害关系来行动，而是感情。人心永恒不变这个理想确实存在，但现实却是另一回事。那家伙真的会将自己的人生托付给或许会陷入混乱，随时都可能清醒过来的心灵吗？
狂暴的冲突仍在继续。
……又或者说能够控制人类的心灵，才称得上是来自另一个领域的恶魔吧。也许科隆尊能看到实际的公式，所以在她眼里人类的心智是稳定的道路，而不是一场冒险的赌博。
然而。
虽说过程有点不同，但实际上，这时候的大恶魔科隆尊不是在依赖滨面吗？
甚至比“因为觉得好玩，就去救或者杀这个相处了很短时间的人类”的娘娘与奈芙蒂斯还要依靠滨面。
“都不知道你是好是坏了，可恶......”
一边低语着，滨面轻轻碰了下口袋里的口香糖，他和黛安·福琼约定好了。为了今后和泷壶理后过上没有妥协和羞辱的生活，他对自己的女朋友暴力相向了。
于是他拖着那只莫名很轻的行李箱滚过了没有铺路的草原。
那么，他是否注意到了呢？
在荒野中徘徊的他，正朝着恶魔所指的方向前进。
“如果格拉斯哥不行，那就，嗯，要在邓弗里斯汇合来着？”
一如过去的马瑟斯和克劳利，这是扭曲的修行者的道路。
这是从起点开始就搞错了的，二十三枚的大阿尔卡纳之旅。
如果……？
说不定……？

恶魔是低语者、诱惑者、妨碍者。
诱发这种感情，或许就是为了制造破绽，入侵对方。
3
爱丁堡城堡上方的天空响起了旋翼击打空气的声音。
是一架大型的运输直升机。
茵蒂克丝和乌丸府兰作为增援，从伦敦赶来了。而这里也经历过数次由直升机运送人员的工序了。
然而……
“神鹰一号，怎么偏偏是现在到啊？！地面这里一团乱，而且.....什么？那个穿运动服的亚洲女孩上哪去了！？”
“神鹰一号回复总部。在爱丁堡城堡境外能看到有两个人影朝着城市去了。我们可以展开追踪。需要支援吗？”
“别做傻事！那是在诱敌深入！神鹰一号，快上升、上升！！靠！？这什么情况！？有东西朝着你那边去了！”
某种光束从地面闪过，随后强大的冲击力立刻让巨型的蛋形运输直升机倾斜了30多度。
黑烟滚滚而出。
驾驶舱里的各种仪器发出的刺耳警报，就连乘客区都能听见。
打开侧面货舱门确认地面情况就是个错误。
穿着白色修女服的少女直接摔了出去。
“哇啊啊啊！”
“我的天，真拿你没办法。各位，我们先走一步了！跳！”
身着兜帽比基尼和兔耳天线的少女毫不犹豫地从货舱门探出身跳了下去。在尽可能降低空气阻力提升自身速度后，她一把抱住魔道图书馆，在空中用氦气的力量给一个UFO气球充气。
充气速度甚至比汽车的安全气囊还要快。
气球的膨胀更像是一场爆炸，府兰和茵蒂克丝都抓住了悬挂在它上面的同一根线。
“现在高度太低，无法稳定飞行。就当做是一次温和的下坠吧。”
银发少女没有时间质疑了。摇摇晃晃的气球没能恢复平衡，就这么降落在一片布满崩塌石墙的草原上。冬风还把她们沿着草地拖行了一会儿。
她们没有时间头晕了。
拖着黑烟的大型运输直升机也失去了平衡。两个主旋翼无法恢复控制，机身一边围绕着爱丁堡城堡旋转，一边逐渐下降。飞行员大概在拼命和控制杆搏斗，想办法不坠落到城市或古老的城堡里吧。
那坠机点就剩一个地方了。
“要掉到这边了！快跑到墙边趴下！！”
圆形机身的腹部掉到了离少女们很近的地方，杂草和黑泥都翻了起来。但还不仅如此，运输直升机倾斜着，使得巨型风扇一样的两个主旋翼对准了两人。
那么，直升机是一种用巨型旋翼拍打空气获得升力、利用其转速调整高度，再通过旋翼的角度朝上下左右移动的交通工具。那如果直升机本身掉到地上弹了起来，无视飞行员的意愿朝着错误的方向滑行，会有什么后果
是的。
虽然听起来有点奇怪，但在空中飞行的直升机并没有任何利用摩擦力的刹车。
要想停下来，就必须依靠不断回转的旋翼取得安定状态。
如果像这样失控，飞行员就将无能为力。
只要想象成旋转烟火就行了。
“哇、哇、哇、哇、哇！！冲过来了冲过来了！！”
“你知道的话就别乱动！！”
看到直升机刮起地面朝这边滑来时，茵蒂克丝尖叫了起来，但府兰没时间等她冷静下来了。这是紧急情况，所以兔耳天线少女一把抓住了修女的后领，冲到了一堵古老的石墙后面。金属被压烂的激烈噪音离她们仅一墙之隔，破碎的旋翼从她们头顶飞过。只要被其中一块碎片击中，两人都会变成一滩肉馅。即使没有被直接击中，也足以让兜帽比基尼少女的心脏悸动。
“……”
她们等了一会儿，但没有发生更多事情了。
看来是避免了飞机燃料泄漏后引发爆炸之类的连锁反应。
两人与将压烂了一半的机身的舱门踹开后，硬是逃了出来的飞行员们汇合了。
“油箱跟电线都没事。从仪表盘来看，燃油暂时还没有泄露。”
“短路仍可能引发火灾。就算拆掉电池，电容器中的电量也足够了。你们还是在油箱口装个泵，全部吸出来比较稳妥。吸完油后再安装一个放电装置。”
“当然可以。我们能照顾好搭档的，你们去交付重要的报告吧……虽说把你们送来是命令，可实际上我们完全对状况一头雾水。事情应该没有遭到来自地面的攻击或者封锁地区这么简单吧？”
“知道了。都交给我们吧。”
身着兜帽比基尼和兔子耳朵天线的少女表示认同后，和白色修道服少女离开了坠机现场。如果算上那蚁穴一般的地下隧道，爱丁堡城堡区域的布局是巨大而复杂的。最妥当的做法应该是前往临时直升机场，联系爱丁堡城堡的守卫，并获得谒见『王室派』等要员的许可。
（当麻……）
茵蒂克丝的思绪催促着她前进。
过于焦急的她险些绊倒了自己。
（虽然我没能通过通讯灵装理解主要情节，但肯定是发生了什么不好的事情才导致这里一团乱。一定要找到当麻然后确认，这里一定有我力所能及的事情……！！）
然而。
当她真的到了那里时……

“来、来吧。因为你现在不方便，所以也没别的办法啦。我来喂你吧，说‘啊——’。来，‘啊——’。”
“好——了上条同学，失礼了。让我用湿毛巾给你擦擦身。我会代替你的右手的——”



这就是离直升机坪不远处的医疗帐篷里的光景。虽然她不知道发生了什么事，但是（拥有完全记忆能力的）修女跟着熟悉的声音走去，揭开了厚厚的合成帐篷的入口。
那个刺猬头少年没有了右手。
他正坐在床上被两个女孩子夹在中间！
明明是十二月，那两个女的却只穿着泳装和雨衣！
一个背着一堆机械，另一个拿着电视遥控器！这什么情况！！！？？？
“算上刚才的迎击魔法，我本来有很多情报要与『王室派』分享的。”
好久不见了。
世间万物皆有其意义，她果然是被需要的呢。面对那个最近尝到甜头的日本高中生，那个制动器的门牙响起了啪嚓一声，然后作出了宣告。
就跟往常一样吧。
“……不过现在，我想听那边那位土皇帝解释一下事情的来龙去脉呢。”
4
一切都是一团糟。
光是躲避盯上了自己脑袋的茵蒂克丝就已经要竭尽全力，上条当麻只能落荒而逃。幸运的是，虽然是军用的，但这里毕竟是个帐篷。只要知道钉子被打在地上的哪个位置，就可以避开那些地方，翻开厚厚的防水布，然后逃到外面！！
“呼，呼哈……”
“人类，我看你还是挺有精神的嘛。”
即使这样也没有从肩膀上掉下来的奥帝努斯的语气听起来煞是不悦。
但是理解者闹脾气的原因或许另有其他。

“那么，也是时候彻底理解了吧。你已经失去了幻想杀手的这个事实。”

好一阵子，刺猬头少年都无话可说。
在这种时候，奥帝努斯并不会强行撬开上条当麻的嘴。即使不用这么无趣的方式确认，他的理解者也已经看透了他的心。
“……你害怕吗，人类？”
“……”
“现在的你，就是个货真价实的普通高中生了。但是，敌人可是连亚雷斯塔都能摆布的大恶魔科隆尊。天平上的不仅仅是应该，而是整个世界的命运。一个错误就可能导致人类灭绝。面对这种情况，毫无感想才比较异常啊。”
“那我该怎么办？”
最终，在没有任何人催促他的情况下，上条当麻开口了。
“她总不可能等我下定决心吧。”
“哼。”
奥帝努斯不会提供虚无的安慰。
如果自己无能为力，那就退出战斗好了。明明有这样的选项，但这个想法却从来没有出现在他的脑海里。
所以，上条当麻那个好斗的小小理解者如此说道。
“……那样也不错。”
奥帝努斯笑了。
这是她作为战争之神，而非魔法之神或者欺骗之神的一面。
“因为你有右手的力量所以才能救人？恰恰相反。幻想杀手不过是你牌堆当中的一张牌。所以不要迷失方向。虽然失去王牌会改变你手上的选项，但最终你还是会走相同的路，不要忘记你希望达成的事情和你设定的目标。这样一来，你就仍然是上条当麻。”
“……”
“别担心了。除去右手以外，你的另一张王牌就在这里。作为拥有三项职能的神，我以战争之神的一面宣告：我将补全你所欠缺的一切，你只管放手去做你自己想做的就行了。”
5
单手举向天空，身穿粉色运动衫和柔软毛衣的泷壶理后颤抖着。
一架拖着黑烟尾迹的大型运输直升机在清晨的蓝天中下坠。她正和安娜·施普伦格尔，那个身穿就像红色连体衣加上长裙的花俏礼裙的女人一同逃离城堡，这时候遇上空中追兵的话会很麻烦。如果她想去救和科隆尊共事的滨面，那确实是要摆脱追兵，但是……
“不错不错，这样应该就够了。”
泷壶身后传来了欢快的声音。
就像在大镜子前指导芭蕾舞的老师一样，有人在泷壶身后引导着她的动作。是那个将赤金色长发烫成卷发再压扁，结果就像在脑袋上挂着几只改造炸虾一样的女人。
安娜·施普伦格尔。
一位隐藏在历史阴影中的传奇人物。
然而。
然而刚才的攻击……并不是安娜造成的超自然现象。

“对象泷壶理后——补助。”

如果是业内人士听到这句话，应该就能察觉到它和安妮·荷妮曼的台词相似，但又有点不一样。
“什、什么？”
受到耳边的甜蜜气息影响，泷壶缩起了身子，但她仍设法挤出声音作为抵抗。
但她仍然缺乏转身的力量。
“刚才那是什么？！你让我做了什么啊？！”
“是占卜啦——。占卜的本质是读取的一种。所谓魔导书并不是一叠羊皮纸，重要的是让那份知识可以安定读取。就像塔罗牌可以是魔导书、某个少女的记忆也可以是图书馆一样，从本质上来说，任何获取知识的工具只要达到一定的精度，就可以拥有魔导书的功能。”
那个女人只是低声让泷壶伸出手而已。
当她真的伸出了手时，就发生了这样的事。
......但泷壶清楚，这远不足以解释刚才的现象。即使她不想理解这一点，但她还是理解了。
（难道……）
那东西明明坠落了。
那架飞机可是在她眼前坠毁了！
（难道上面的人都死了……！）
“没关系。这种程度是死不了人的。”
女人的玫瑰发饰散发着香味。安娜·施普伦格尔的口吻就像在唱童谣。明明没有任何证据，可那番话仍让自己感到安心，泷壶理后也认识到了自己的丑陋。她是迫不及待地想要逃避自己的罪行。
有什么东西悄无声息，却公然无视了重力，在她的视平线上漂浮着。
这和黛安·福琼带着的黑匣子不一样。
那是……一个排球大小的透明水晶球。
一阵仿佛是糖浆滴在灭蝇灯表面后烧焦了的吱吱声响了起来。
（水晶，石英……我听说过一种让石英维持均衡振动频率而产生的激光武器，但是不对，这并不一样。我根本不知道它的运作原理……）
“我让拥有力量的魔导书化为了战斗模组。并不需要像马瑟斯和维斯考特那样赋予它自律思考。作为纯粹的武器，不用担心背叛的问题。而且持有者不需要将自身的生命力精炼成魔力，只要让道具吸取地脉的力量就能使出术式。”
“……”
“也就是说像你这样的能力者也能使用魔法而不用担心副作用。相当不错的玩具吧？”
难以理解的话语夹杂着花蜜的甘甜，不断地从她口中溢出。
泷壶能从中察觉到邪恶之处，也许和科隆尊在一起的滨面仕上也被暴露在这样的獠牙下吧。
“嗯，这个假说能被证实就好。虽然我觉得兼容性仍然是个问题。说不定会变成半吊子的阿兹特克魔法师那样，反而让术者的血肉受到侵蚀。就像一台未接地的洗衣机一样，要是力量顺着什么奇怪的路径流进术者的体内可就没有意义了啊。这东西还是最适合能读懂能量流动的能力者来使用。从这个意义上说，你是最佳人选。将只能‘读取’的能力升到Level 4的水准，在某种程度上比第三位和第五位更厉害呢。”
泷壶这才意识到，自己乘上了一条可怕的铁轨。
但与此同时，她已经伸出手了。她击落了一架英国运输直升机，这时候掉头返回爱丁堡城堡只会被作为罪犯关进监狱。真要说，哪怕对方不由分说就把她射杀也合乎情理。
所以……
“我想……问件事。”
“是什么？”
“虽然我不知道你是怎么让拥有『能力追迹』的我做到那种超自然现象的……但是你为什么要特意让我通过这个工具去做？或者说，如果不使用那个工具的话会发生什么？”
“能力者使用魔法的话会对全身的血管和神经造成伤害，最终死亡哦。你的身体会爆血的。”
“……”
“希望那个滨面仕上会被告知这件事吧。不过也不能指望那个大恶魔会说实话，即使问了也可能会有所保留呢。”
赌博可怕的地方并不在于输钱。而是当你在想要用赢来的钱达成什么目标，或者被逼入绝境，必须要赢到一定的金额才行时，名为赌博的怪物就会张开血盆大口。到时候就再无退路，回过神来就已经赔上所有家当了。
（虽然我不明白这个情况。）
泷壶咽了一下。
她已经无法再回头，所以她只能迎头而上。
（但只要我用这个工具就是安全的。可是，如果我不把这个情况告诉滨面，他能安全吗？滨面渴望拯救黛安·福琼这一点固然没有错，但他正在走上绝路啊。得有个知道真相的人告诉他才行……）
“好吧，我会跟你走。”
“我早在忏悔室就知道了你的决心。”
“那你呢？你为什么要帮我救滨面？“
“嗯，我其实对他没那么感兴趣。”
“那就是对科隆尊有兴趣？”
“我刚才也说过了吧，” 穿着用紧身衣和长裙做成的红色礼裙的女人笑着，“我可不是之前的马瑟斯和维斯考特那种让力量在手制塔罗牌中流动的廉价复制品。你应该把我当成在时间线上一直活到今天的亚雷斯塔·克劳利那样……看到他们那个丢人的样子，着实让人火大。『黄金』是由代行秘密首领的我下达批准而设立的魔法结社。可到头来却被恶魔操纵，把他们的空壳当成傀儡一样玩弄，派他们出去自相残杀。虽然这种失败是原本的马瑟斯屈服于他自己的贪婪和焦虑而酿成的，但不能再这样下去了。那些孩子们搞出来的事情我本来还打算睁一只眼闭一只眼的，不过我也该正式介入了呢。”
“……”
就像滨面一样，泷壶理后完全是个局外人。
但是这并不重要。
虽然女人作出了解释，但她实际上并没有期望对方能理解。事实上，如果泷壶能忽视眼前的风险那就再好不过了。就像消费者金融广告最底下用小字写的“投资需谨慎”一样。
“将古埃及以及希腊神话汇聚在一起的『神威混淆』是伊西斯时代。那个人类如此痛恨，可最终还是战战兢兢地朝它伸出手的圣经那过去两千年的力量是欧西里斯时代……那现在呢？科隆尊正张牙舞爪，将以诺语被作为立足点，连纽特和哈迪特都露面了。可以认为荷鲁斯时代已经到来了这混沌的世界。过去的方法不再适用。倘若你仍不更新对法则的认识，你可就跟不上新世界的节奏咯。”
虽然泷壶已经没了退路，但她已经确认了目标。
她要为了爱人倾尽所能。
即使这意味着要做他所不知道的事情。
“我们现在去哪儿？”
“去大海——————☆”
6
将爱丁堡城堡当成据点，进行情报收集的『王室派』自然也察觉到了那个“异常”。
一位女骑士不顾自己的伤痛重回战线，她挺直腰板，以洪亮的声音说道。
“报告！魔道图书馆和其他增援已从伦敦抵达。虽然在着陆时遭遇了意外的事态，幸运的是没有人受伤，她们可以随时开始工作。”
“马上把她带过来……虽然事情经过仍有不明确的部分，但我一开始还以为能捡到幻想杀手是走运了。但如果不能利用那只右手，那就只能用正统的做法了。在这种情况下，需要把那个东洋圣人和禁书目录当做王牌。”
英国女王伊利萨德看向了在桌上摊开的地图。不，不止是地图，还有更多的东西。透过窗户照射进来的阳光点亮了贴在墙壁上的所有纸质文件，并以红、蓝等颜色的线条将所有关联事项连了起来。这是一种类似于思维导图的信息整理技术。
她并不是一位把所有公务推卸给宰相和军师的领导者。因为士兵和骑士们的生命都与她的命令密切相连，所有她想亲自计算一切。这股就好像是从她的精神世界拖出来的情报漩涡，和服从命令斩杀目标的现场相比，有着另一种可畏的气氛。看到这一幕，女骑士着实对自己能服侍一位如此努力照看每个士兵的性命的女王感到幸运。
除此以外......
“只凭这些还不够。有太多分支成两三条但什么都没有连上的线条了。必须要尽快通过禁书目录的帮助来处理这些。虽然这只是估计，但我认为我们比萝拉·斯图亚特……不，大恶魔科隆尊落后了两到三步。”
“遵命，我马上办！”
当女骑士顺从地转身离开时，戴着单片眼镜的黑发第一王女莉梅亚轻声叹了口气。她大概是回忆起了自己那个专攻军事的妹妹琪雅莉莎小时候的样子。
此外。
那名女骑士提到了一次意外的事态。
她已经报告了搭载禁书目录的那架运输直升机的下场，关于此事的纸质资料应该也实时记录了下来。
然而。
伊利萨德女王在这个时候关注的并不是这件事。
比起这次公然袭击，她还有更优先的事情要思考。
换句话说……
“......有件事我要确认一下。”
“是什么呢，母后？”
“从爱丁堡城堡中被夺走的三宝藏和命运之石。若是要发挥它们的全力，那就必须在和英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰中心等距的地点举行仪式。”
“嗯，那就不可能在陆地上了。应该会在英国和爱尔兰之间的海域中央吧。”
“那么还有一件事。”
伊利萨德盯着地图，指着墙上某点。
但是她指的并不是贴在那里的什么重要文件。
恰恰相反，墙上明明有那么多纸质文件，但女王强调的却是一处神秘的空白。
她开口了。

“停泊在爱丁堡港口的不列颠尼亚女王号上哪去了？这艘退役的英国王室专用船只应该是重要的旅游景点之一啊！”

对此，莉梅亚只是耸了耸肩。
简单来说，这是一艘长达200多米，被建成英国王室的浮动堡垒的豪华游轮。因为必要的外交旅行都是用飞机的，所以比起实际作为载具的功能，更多的是为了展现国威和技术力。
虽说如此。
即使它已经退役，它也包含了莉梅亚的许多童年记忆。例如，她曾在大床上与琪雅莉莎和薇莉安摔过跤；她曾偷溜进厨房偷食物；琪雅莉莎比薇莉安更爱哭……现在回想起来，当时也许是应该阻止那个泪流满面、生闷气的妹妹偷偷把优雅的小提琴倒着拿、用来练剑术。
但现在不是沉浸在感伤记忆中的时候了。
首先，这是让国家代表乘坐的船。这方面的坚固程度，联想下某架空军一号就很好理解了。而且，英国是个魔法之国。为了抵御各种干扰和攻击，在设计时就编入了各种各样的魔法记号。因此比起宫殿更像是堡垒。但如果它落入敌人手中，那么其坚固的设计就会反咬一口了。
（这与我们的移动堡垒不同……）
莉梅亚轻轻碰了下单片眼镜。
（这艘船是为了让我们王族渡海，在英联邦控制下的共53处预定地点举行大规模仪式用的。科隆尊作为总大主教侵入了英国清教，那她知道隐藏在下面的巨大神殿也合乎情理。）
简单地说，这艘船在没有任何人注意到的情况下就不知去向，是非常糟糕的。
……这艘船之所以在退役后还保存下来不是因为舍不得它。正确的答案是如果试图强行拆解，引起的反弹可能会炸掉半个国家。于是就选择引入了大量无知的游客，通过大量“杂念”的搅拌，在很长的时间内逐渐中和船内部的魔法记号，但据估计，这还需要1200年以上。
莉梅亚叹了叹气。
“爱丁堡位于苏格兰的东面，因此它与通向欧洲大陆的外海接壤。如果有人下令将这一宝贵的文化资产转移到相对安全的爱尔兰海，以躲避克劳利狂潮，安保人员应该是不会质疑的。”
“但有谁会这么做呢？至少不可能是我们『王室派』的人啊。”
“您真傻，当涉及到神秘事件时，安保不一直是『清教派』第一个露面的吗。那么，站在他们顶点的总大主教是谁呢？”
“……”
“科隆尊还挺聪明。如果她是在国家被克劳利狂潮和『神威混淆』搞得一团乱时、甚至在可见的冲突开始前就安排好了的话——那么她真的只比我们领先两三步吗？”
7
在非洲沙漠左扭右拐，不断地摇晃着的房车正在逃避什么东西。在那里面的地板上，三色猫正翻滚着。
挡风玻璃已经碎了，车身各处都有凹痕。如果是在有人烟的地方，早就被警察拦住了。外部的热量已经超过了空调能够处理的范围，还不断地有细沙进入车内。这对婴儿莉莉丝或各种实验设备都没有好处。
“……噶。”
握着方向盘，身着丧服的黑猫魔女米娜·马瑟斯轻轻呻吟了一声。迎面飞来的玻璃碎片割破了她的面纱，她的嘴边也渗出了红色。
但这已经算好的了。
毕竟，一发反坦克地雷被从地上举起来后，就在离她不远处引爆了。如果米娜只是个普通人的话，光是冲击波就可能把她的头骨和脖子都震碎。
而且，攻击还远远没有结束。	

即使是现在，金黄色的急流也间歇性地从地面垂直喷出。被任何一发直接命中都可以把一艘搁浅的军舰切成两半。
对。
（间歇性……这么说即使是科隆尊也无暇专注于这些攻击？）
虽然克劳利狂潮已经被击垮，但世界仍处于一片混沌之中。英国的状况尤其糟糕。情报封锁的等级达到了通常只有战争期间才有的程度，所以现在无法知道那边在发生什么。
即使是这样，也不足以让人放松下来。
青蛙脸医生的脸上带着担忧。
“你能开得更平稳一点吗？”
“请不要提出这种不可能的要求。现在一停下来的话就会被攻击。”
“恕我冒昧，你可知道这是多么精细的手术吗？”
“科隆尊就是看准了这一点吧，她想摧毁莉莉丝的容器。”
这就是他们的处境。
科隆尊随时都可能因心血来潮而发起攻击，但是米娜他们必须时刻保持警惕，不断地移动。不管是不是心血来潮，只要被打中一次就全完了。此外，他们还没有找到任何预知攻击的手段。其中一个大问题是房车那有限的燃料。由于是要在远离人烟的绿洲里潜伏，本来是准备了一定程度的预备燃料，但在这个放眼望去全是沙漠的地方也没什么意义。当汽油耗尽，他们的生命就会结束。虽然他们知道这一点，但现在也不能想着去省油。
在开阔的沙漠中打开GPS系统也毫无意义。
收音机的液晶显示屏可以观看网络视频，有许多未经证实的信息在上面滚动。其中大部分都是伴随着蹩脚的PS图片的假新闻，比如鲨鱼逃离水族馆、或者严重缺乏杯装炒面什么的，但懂得该看什么的人则可以辨别出那里面混入了令人震惊的关键信息。
『在希腊首都雅典，作为宝贵观光点的这座神殿似乎遭到了破坏。据当地居民所言，他们只能眼睁睁看着某种巨大的金色物体从地面喷出……』
『会不会是煤气管道爆炸呢？金色......啊哈哈。怎么看都不可能嘛。虽然布拉格确实被称作占卜和炼金术之城，但那只是为了吸引游客啊。毕竟在那些小摊上卖的首饰都是黄铜而已。那根本就不是一个会有纯金从地面喷出来的神秘地点啊。』
然后，在意外很近的地方也传来了消息。
“有什么金色的东西从金字塔的顶端喷出来了！哇，果然那高等天文学说都是真的呢。即使过来几千年，他们仍在尝试与外太空联络呢！”
必须要将魔法隐藏起来的这一定律本身正在崩溃。
“科隆尊……！！”
无论好坏，时代（aeon）正向着不同的方向推进。
就像搜索引擎、网上购物、社交媒体和视频网站已经改变了世界的每个角落，大恶魔也在揭示她的影响已经传播了多远。
米娜·马瑟斯咬牙紧握着方向盘时，有越来越多的新视频被发布，那些宝贵的信息都被逐出了榜单。虽然没有人为操纵的迹象，但是更新速度也太快了。也许是克劳利狂潮的消失让人们如释重负，随即陷入了一时性的狂热。
他们都被无法控制的自我意识带偏了。
哪怕对魔法只有零星了解的人，这都是禁忌的状态。
而它正在全球范围内传播。毕竟，就因为那些魔法师们不满足自己现在的地位，因为自己没受到更多的赞赏而感到沮丧，最终导致他们陷入了那场同室操戈的布莱特大道之战。即使引发战斗的契机是亚雷斯塔的复仇欲，但如果『黄金』的魔法师们能够控制自己的情绪，静心专注于自身的研究的话，布莱特大道之战本是可以避免的。雪莉和欧莉安娜，那些背负着自己的魔法名从而进攻学园都市的魔法师们都不能否认，她们的背景中也有一股类似的负面激情。

公众对魔法一无所知。
现在正是走运的时候，应该放手一搏。
自己比其他人更聪明。

这就是所谓的逆源质之力。当然，愤怒、嫉妒等消极的心灵之力不一定会导致恶行。比如说，相当多的艺术创作来源于愤怒。很多人利用心碎的痛苦寻找下一段爱情。此外，人类这个整体为了克服对黑暗的恐惧而获得火种，发明了使用石油和天然气的稳定照明，最终还完全掌握了电力。
但这只是将那份力量应用在正途上时才会导致的结果。
如果在缺乏训练和准备的情况下意外与逆源质之力产生联系的话，会发生什么？这种力量不同于可见的闪电或光束炮。它会在背后稍稍推你一把，让人做出在正常情况下绝不会去做的选择。这可能意味着赌博、投资、管理公司，甚至是为了保险金谋杀他人或抢劫银行之类的事情。在晚间新闻上看到这些消息时，观众会表示嘲笑，心想怎么会有这么蠢的人，但当事人却已经到了真诚地相信自己可以克服那些挑战的地步。
好运常伴我身。现在出手肯定能成功。机不可失，时不再来。
诸如此类的想法。
他们都屈服于来自内心的低语。
有时，这些想法甚至会影响到魔法师里面的行家，导致他们做出一有差错就会毁灭世界的举动。那如果这些力量在70亿人的背后推了那最后一把，会发生什么呢？
混沌将统治一切。
这与高效率杀人的战争迥然不同，也不是善意暴走后导致的魔女狩猎。试想自己朝着火灾报警器伸手，然后在即将按下去前维持这个姿势30秒的话，无论是谁都会有过这种想法的。无论最后是否按下去，人都会在心里问自己，真的按下去会怎样？这股力量会对所有的这种抉择予以肯定。然后人们会真的去做。由于没有主谋或主使者，不难想象要预测损害范围会有多困难。就像水分子的反复无秩序运动和碰撞导致锅里的水被煮沸，并获得杀伤的力量一样。
有人会说，是恶魔唆使我去做的。
由于大恶魔确实有所行动，这个说法也合乎情理。
米娜马瑟斯瞥了一眼燃油表，然后咋舌。
（本来的计划是将克劳利狂潮释放至英联邦各地让它们被击败，从而优化亚雷斯塔当前的躯体。但这种伤口愈合到一半的结痂所带来的刺激，会使陷入“宁静狂躁”的人们在冷静下来前又瞬间沸腾。这绝对跟科隆尊脱不了干系，她想颠覆亚雷斯塔准备好的棋盘，从而劫持全世界的局势吗！？）
8
邓弗里斯郊外，有一座稍高的山丘俯视着的南部海港区。
这里的海景根本没有站在高处眺望的那种滂湃感，着实令人失望。
（怕了怕了，搞啥啊？科隆尊那家伙居然还没来到集合点，要是连安涅利都用不了的话该咋办？我不会英语啊！！）
“住手安涅利！我还在担心电量呢。现在可不是给我推荐将经典游戏和求偶网站结合到一起的在线脱衣麻将app的时候啊。别在那闪啊闪的！……等等。你这是越狱绕过应用商店查到的……？不、不要！别下载！人家好怕！！”
他好讨厌这种自己的癖好被程序轻易破解的感觉。这时候如果没电了的话就全完了。
然后一阵扬起床单似的的声音传了过来。
他惊讶地回头，看到那个身着米黄色修道服的女人落地了。那对蝙蝠般的翅膀化作发光的微粒散开。
“让你久等了。”
“哇靠，你……怎么回事？怎么浑身都是血！！”
“别碰我，我可以自己解决。我用了很引人注目的飞行方式，所以要在被追兵赶上之前作出了结。”
光是和『魔神』正面冲突，身体还没有被化为碎片就已经值得褒奖，不过科隆尊认为即使对滨面解释他也不会懂。而且她没有和对手分出胜负就找机会脱离了战局。赢了就跑这种话可吹不起来。
但更重要的是。
一边用全身感受着海边的气味和海鸥的叫声，科隆尊坐到了滨面正拖着的绿色行李箱上。虽然他不知道这是什么手段，但她坐上去后行李箱却依然那么轻快。他知道大恶魔总不可能是个轻如鸿毛的少女。
“很好很好，一切尽在掌握之中。不列颠尼亚女王号已经抵达了爱尔兰海。”
“那就是……？”
滨面在那座有点高的山丘上向海边望去。
邓弗里斯是即使在苏格兰中也比较小的一个镇子，在其南边有一个港口，但那并不是拥有国际航线来往的主要港口，只是当地一个渔港的规模。而一艘看起来像豪华游轮和军舰的融合体的灰色巨轮正停在那里。真要说，这艘船实际上比整个港口更显眼。
呸！
坐在行李箱上的科隆尊吐出嘴里的血后，如此宣告道。
“这只是个临时基地，还是赶快抢过来在上面休息一下吧。”
“那东西？！光是人类守卫就肯定有几百人了吧。具体做法我根本想象——”
咚的一声。
大恶魔的长发聚集在一起，以如同蝎尾刺击般的凶狠动作扎入了地面。
仅此而已。
看上去应该也就这样了。
紧接着。

轰隆！！！！！！
在远方的近海城镇边上，不列颠尼亚女王号垂直升起了几米。

“艾瑟化身 – 26: DES.”
船并没有被自海底冲出的金色块状物刺穿，毕竟那只会在劫船前就把它击沉了。
一根巨大的金柱就在灰色的船只边上猛烈窜出。其产生的波浪足够掀起那艘15万吨的船、淹没沿海地区，并引起轻微的恐慌。同时，金色的头发错综复杂地交织在一起，其尖端形成了一个翼人的轮廓。接下来就像在看喜剧一样。科隆尊的头发向着舱门射去，像缝纫机的针一样击穿舱门，准确地抓住里面的人，将他们拉出舱外后当成杂草一样扔到一边。船上的人都被扔进了冰冷的大海。他们是什么样的专家并不重要。因为他们也无能为力。恐怕在弄清是被谁袭击了之前，就已经被打败了。
这与其说是战斗，不如说是消灭。
就像抓住在石头底面爬行的虫子后扔到一边一样。
全过程只用了30秒。
就在怪物回到海里的时候，科隆尊也把头发从地上拔了出来，那上面一滴水都没有。
仍然带伤的她轻松地从行李箱上跳了下来。引力把那条米黄色的长裙拉下来，遮住了她光洁的大腿。
“好了，出发吧。这样就没有会碍事的人了。连防御系统都不会启动的人还真是脆弱。”
“……”
眼神里充斥了不耐烦的科隆尊走下山丘，朝着破旧的港口前进。
她竖起一根手指。
“那艘船既是一座坚固的堡垒，也是一座用于举行仪式的巨大神殿。我们进去后就立刻开始行动。我将用莫·阿海尔的仪式让世界开始自然分解，而你则重塑黛安·福琼。”
滨面下意识将精神集中到了自己的口袋里。
那78张塔罗牌。
那就是，某个少女曾存在于这个世界上的，十分脆弱的证明。
越是接近船只，海边的气味就越浓。港口附近的所有道路都像遭遇了倾盆大雨一样湿透了。抵达目的地时，滨面觉得不列颠尼亚女王被巨浪袭击时没有搁浅真是太不可思议了。
“好大……”
“嗯，我确实说过咱们会暂时待在这里。那至少得有这种程度才能胜任这项任务啊。”
不愧是大恶魔，金钱观念根本就是乱套的。
这艘船比普通学校还要长，至少得有200米。甲板大约有9米高。从码头往上看的话，只会被一堵灰色的墙挡住视线。从远处观察了几排门窗后，能数到有三四层的船舱。这么说足以容纳一千多人，但这又是王室专用的，实际上会有多少房间呢？也许数量本身会比较少，取而代之，说不定都是些一般船只无法容纳的超大房间。如果还被用于外交和社交聚会的话，会不会还有灰姑娘里的那种舞池？
当然，本地人都目击到了海中的异变。但讽刺的是，瞪着大海咋舌的他们反而背对着幕后黑手。绝不要误解，目击到并不等同于获取了只是。即使看到了同样的现象，不同的人也会得出不同的信息。
至于科隆尊本人……
“我啪。”
“哇，哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
滨面之所以大声尖叫，是因为科隆尊一个响指过后，穿着格子布衣服的渔民和年轻人们都横七竖八地当场倒下了。一切都那么轻松，反而让滨面感到可怕。毕竟就连毒气也不可能这么快把人干翻。似乎有些人注意到了他们后转过身来，但结果也是一样的。毕竟她手上根本没有电击枪或麻醉枪那种东西，所以他们也无能为力，只是毫无抵抗地一个接一个地被击倒。
科隆尊双手叉腰。
“这点小事就被吓到怎么行？这跟所有人都会的闲人驱散可没什么不同的。也就是阻断目标还是操纵目标的差别而已。要我说的话，当场击倒目标可没有闲人驱散那种当事人毫无自觉，头脑就受到操纵的做法来得恶心。”
“……会说这样更好的你又是活在什么样的世界里的啊？”
“就是你马上就要被浸入的那个世界。行了，我们走吧。”
“走去哪？这要怎么上船啊？你看它多大！简直就是一堵竖墙，光是正上方的甲板就有三层楼那么高。除非有消防车的云梯……”
“……”
“等等，你那厌烦的表情是怎么回事？等等、住手，手指别伸过来，给我住手！！”
在两人打情骂俏期间，金色的头发一下就卷到滨面仕上身上，把他举了起来。科隆尊的两侧喷出闪光，形成了金色的翅膀，然后她拍打着翅膀飞到了甲板上。考虑到她的实力，肯定需要进行精密的微调才不会一口气冲破地球的引力。
她的双脚轻轻地落在广阔的甲板上。
“好了。”
“哇噗！！”
从头发里滚出来的滨面趴倒在在甲板上，被绿色的行李箱压着下半身。虽说是被那什么魔法减轻了重量，但行李箱仍然比泷壶的屁股重。
“要死了！五脏六腑都要被挤出来了……！！”
“……你这在地板上蠕动的虫子。别在那非礼那些王家装备了，还不快起来，真是恶心。”
滨面似乎引发了严重误解，而且被女孩子说恶心也给他的青少年心灵捅了一刀，但他也知道辩解下去准没好事。他总算是从那个小型塌方一样重的箱子下面爬了出来。
然后。
当他再次环顾四周时，发现一个人也没有。但并不像是废弃的学校或医院。没错，他仍然能感觉到人类生命和温暖的痕迹。他想起来幽灵船的目击言辞中，人们会找到如“洗了一半的衣服和还没变冷的咖啡”等，这里不久前还存在着生命的迹象。
科隆尊把她的金发拢在一起，轻轻摆动着。
“走吧，小子。第一局总算是完成了。我们进去后，就告诉你仪式的具体步骤。”
“第一局？”
“对。”
科隆尊笑的很开心。
那是等了很久很久，现在终于能触发设置好的陷阱的顽皮小孩子的眼神。
“……然后这第一局就会结束一切。之后状况就会像雪崩一样推进。在我登上这艘船的那一刻起，对接下来的道路会有任何分歧抱有期待都是徒劳的。”
9
『我找到啦。』
在邓弗里斯郊区，但比小港口更接近内陆的地区，有一座教堂钟楼。
逆源质拼图545从天上飘然而下，回到了那里。
如果一方通行愿意，他大可通过制造龙卷风从而摆脱重力的束缚，但其实那样更像是把自己当成火箭发射出去。他很难像那个半透明的恶魔一样停留在固定的高度，从而仔细观察表面。
『不列颠尼亚女王在那儿。看来科隆尊的基地就是那里不会错了，尼嘻嘻。』
“这种事我早就知道了。”
科隆尊和她的帮手在自己和『魔神』交战之时逃走了。但只要顺藤摸瓜就能跟上了。他们为什么要坐火车？那条铁路通向何方？在爱尔兰海发生了什么异常现象？真相其实是一系列出奇地无聊的信息。即使是无所不知的大数据，其实也像一张豆袋沙发一样，是由小片的情报汇聚而成的。
“具体来说，操作那玩意需要多少人？换句话说，有多少人受了威胁要为她开船？”
『……呃，我可以问你为什么想知道这件事吗？』
“如果只要砸了就可以的话，马上把船击沉就能解决问题了。所以说，是可以还是不可以？回答我，恶魔。”
『哦！！我就知道强大的主人会这么说！根本不在意‘要怎么击沉它’这种朴实的问题，而是直接到达把它切开两半的话会波及到多少无辜人士的地步了呢！！』
就在这时，早晨的天空被猛烈的撕开。
始作俑者离两人不到一米远。巨大的金属块从一方通行的两侧飞过，速度是0.9马赫。那是故意保持低速以延长飞行时间，在作出锐角转向的同时低空飞行的巡航导弹。
『哈呀？！』
第一位将那个只是平静地压住自己的报纸裙的恶魔抱到身边，避免了意外撞击事故。
冲击波晃动着钟楼上的沉重铃铛，响起了洪亮的声音。
导弹在准确地读取地形数据的同时作出超低空飞行，在避免被雷达探测到的情况下飞向了巨大的舰船。
那上面装载了远不止在侧面开个大洞的炸药。整艘船会被炸成两截。
结果已经显而易见了。 

一束闪光突然爆发。

多枚巡航导弹在接近之前就已经被消灭。
破坏并没有就此结束。
灰色的不列颠尼亚女王向天空发射了另一束光。浑浊的尘土在蓝天的某一点上飘扬。其所处的不自然高度表明它是一架无需飞行员的无人侦查机。就像一颗正午的星星。要不是它爆炸了都不会注意到。
但这还不足以让一方通行吃惊。
他推开了仍在发呆的逆源质拼图545。
（没有当时用来对付爱德华·贝里奇的那颗军事卫星的迹象……但从这个情况来看，无论多么恶心的攻势都会被抵消吧。那家伙是在保留底牌，还被抓住了，害得自己的玩具被没收了？）
“到底怎么回事？”
一方通行的问题清楚地表明，事情肯定没有看上去那么简单。
『呃，那个，实话说我看不到船的里面。科隆尊是我的创造者，而且是更上位的恶魔。如果发生正面的力量冲突，不管我做什么都会被压制的。』
反过来说，只要避免正面的力量冲突，那么逆源质拼图545就有很高的利用价值。如果仅仅这样就让她放弃，他也不会自称恶魔了。
除此之外。
钟楼上的一方通行用手背敲了下沉重的铃铛，让它不再发出连绵不断的响声，同时说道。
“你的报告总不可能就这点内容吧？”
『船员们是有独立思想的，所以他们不一定会永远服从萝拉·斯图亚特。这艘船的排水量为15万吨，是一艘核航空母舰的1.5倍，同时它的重心很高。而且动力源是低效的柴油而不是核反应堆。总之在豪华游轮上右满舵是很可怕的，它是世界上最难操纵的船只。如果几百名船员中有一人觉醒了正义精神然后抗令，就可以把船弄翻了。』
“也就是说？”
『科隆尊会自己掌船。那头好长好长的头发肯定已经爬满了从操舵室到机房的所有东西，好让船只完全处于自己的掌控之下。』
“……”
『哎呀，为您排忧解难后就一副干劲满满的样子，看着就像个准备上班的爸爸呢。但是爸爸等一下！！尼嘻嘻嘻。不列颠尼亚女王号采用的是将『王室派』的城堡直接折叠成船形的特殊设计。如果科隆尊已经启动了防御措施，大意接近就会被轰成碎片！你也看到刚才的导弹了吧！？』
“我不是你爸爸，笨蛋。”
『啊咧？那就是妈咪？？？』
“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
『啊……看来是说错话了，接下来要挨训话了呢……』
“你的幽默感好烂。”
『请立即杀了我！！噫！如果我的笑话会让一点幽默神经都没有的人肉兵器失望，那么我的人生也到此为止了！』
当这个半透明的恶魔哭着想要抱住他时，她那残忍的主人轻轻地闪开，用下巴点向大海。
“我们隔岸观火真的没问题吗？”
『如果科隆尊想用苏格兰的三件宝藏和命运之石劫持英国全体，魔法侧的秩序肯定会崩溃。那就是世界的一半了。但我不认为科隆尊会满足于将这一个国家收入囊中。』
“……”
『即使是这等规模的事件，也不过是点火开关而已。』
这种时候，逆源质拼图545会笑着说出一针见血的话。
她就像个计算世界末日的军事模拟器一样。
『科隆尊大概会在均等受到来自英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰的中心影响的地点举行仪式。尼嘻嘻。如果不列颠尼亚女王号的在不伤到机房的情况下以最大速度运行，就是以约30节的速度穿越大洋……』
“也就是说？”
『她会在两小时后就位，那时刚好是正午。届时就再没人能够阻止她。』
语毕，恶魔在她那与孩童身材相比很不相符的饱满胸前戳着两只食指。
『那、那个，自从上次我们被那个『魔神』打败后，我就摒弃了乐观主义，打算采取更严格的态度来着……』
“喂，想说丧气话就给我憋着。别每次失败都纠结个不停。”
『我不是那个意思。实际上我正努力观察着以前一直在忽略的东西。』
在第一位目光如炬令人胆寒的凝视下，半透明的恶魔继续说道。
『我们也许可以登上这艘本质上是皇家要塞的不列颠尼亚女王号。且不论击沉，潜入进去还是有可能的。在那里面说不定就可以跟科隆尊会面。』
“那又怎样？我讨厌绕远路，所以我要马上宰了那个大恶魔，结束这一切。”
『……不存在的。』
逆源质拼图545爽快地作出了宣告。
『十有八九，能完全杀死科隆尊的办法，在这世上是不存在的。』
10
不久前，在不列颠尼亚女王号的船舱中。
“……真厉害。”
因为再也没必要藏在塑料布里，滨面仕上将鞘中的国家之剑紧握在手中环顾四周。
一边把绿色的行李箱拖到身后，科隆尊头都不回就带着略有些恼火的语气说道。
“真是个重度词穷的男人。你都说过多少次了啊？”
“可是每个房间里面都很吓人啊。”
摆满了用黄金装裱的名画的画廊，再到排列着三层观众席以上的正式歌剧院。舞池和餐厅大的令人无法相信这是船上的设施。即使是钢筋混凝土建成的学校恐怕都没有这么大的空间。被折叠成船型的皇家堡垒，看来这个夸张的说法真不是吹的。
滨面摸了摸口袋里的口香糖。
滨面得确保自己的观念没有错位，同时牢记自己的本事，以及该做的事情。这是科隆尊盗取的东西，并不属于自己。
当他路过一座不敢触摸的大理石女神像时，问了一个问题。
“我们要去哪儿？”
“最里面的秘密基地。”
科隆尊爽快地回答了他，但她没有走楼梯，也没有坐电梯，而是走进了巨大餐厅旁边的房间。这里铺着瓷砖地板、工业冰箱和用抛光的银色材料制成的柜台。就连炉灶和烤箱也和普通餐馆里的不一样。虽然唯一的酒精饮料似乎是用来调味的葡萄酒和白兰地，但如果船上还有个分开的酒窖，滨面都不会惊讶。
明明都已经退役了可厨房里还是堆满了食物，大概是为了面向那些愿意支付天价来体验真正的宫廷料理的游客吧，
“如果是水精灵（Undine）的话，那就是鱼了。相对应的替代物在哪里呢？”
科隆尊嘀嘀咕咕地走进厨房，像蝎尾一样摆动的头发打开了冰箱门，抓起了几片冷冻鲑鱼薄片。
“可以从那里进去。”
“你等等，那不是食材仓库的门——啊呜。”
“趁现在填饱肚子吧。四足动物代表火，鱼是水，鸟是风，而蛇或虫子是土。你现在应该补充火的精华，也就是沙罗曼蛇。”
大恶魔科隆尊拿起一块裹着白色薄膜，就像是汉堡排的东西，把它塞进了滨面的嘴里……而且用的是她的金色长发。不是一两根，而是一大束。如果不是对美女的头发抱有强烈兴趣的人遭受了这种暴行，肯定会找经理投诉。
不过比起这个…
“噗！“
“嗯，你不喜欢传统菜吗？”
“咳，这什么？是什么肉！？”
“你这废物，总该听过哈吉斯吧？我刚才不是提到四足动物吗？这是将内脏和蔬菜塞进羊的胃里然后煮来吃的。”
难怪比起味道，更浓烈的是那股臭味了。而且胃本身不就是内脏之一吗？听了解释的滨面也没有明白这道菜的卖点。就像日本的纳豆和斯堪的那威亚的臭罐头一样，有些神秘的菜肴的诞生经纬根本无法想象。
“都不知道下一次吃饭的机会是什么时候，所以你得趁现在摄取必要的四足动物肉。”
“等等，我不相信你的口味，我吃什么我自己会选！！嗯唔唔唔！”
这次是某种西洋点心。
上面似乎没有用糖或白兰地调味。就像被塞了一大块硬化的蜜糖一样，一股难以忍受的甜味在滨面嘴里蔓延。他的舌头无能为力，厚厚的甜味如同当头一棒。
“由脂肪，蛋白质和碳水化合物组成的三位一体......虽然似乎缺乏至关重要的血液，这是为了研究光之蛋糕而做的容器吗？”
“咣……什么……光之蛋糕？”
“那是在克劳利的魔导书中提到的献祭的替代品。嗯，单凭这个无法提供必须的动物补给，根据作为填充物的血液的不同，其性质也会发生变化。如果哈吉斯不符合你的喜好，你可以将别的四足动物的血或肉塞进去然后吃掉。” 
头发地狱再次降临了。
这里的食物对于拥有出汁文化的日本人来说是水火不容。
然而毫不在意的金发佳人拿起一些面包和红酒开始吃喝，然后说道。
“明明是英国人怎么会去拿法国酒窖的葡萄酒啊？……虽说如此，『王室派』毕竟很重视传统。就像黑帮电影中的套路一样，厨房后面总能找到不能见光的秘密。咕噜、咕噜。”
“哇啊！啊，啊，啊，哇啊啊啊啊！”
“……你这笨蛋难道以为这种程度就能让我喝醉？这只是通过口服面包和红酒来补充内在能量罢了。”
“面包和红酒……？总觉得在哪里听说过这个组合……”
“我是来自生命之树而非邪恶之树的恶魔。我不受通常的二元论束缚，所以不会否定圣洁之物。”
科隆尊没过多久就喝光了一瓶红酒。
标签的一角写着“15%”，滨面猜测这应该就是度数，这其中应该也没有如同英里和米之间的那种单位差距。毕竟啤酒是4%，看来那瓶酒还是挺烈的……至于滨面仕上为何能在心中报出那个数字呢？这其中真的没什么深意。不要在意细节。
舔干净手指上的面包屑后，朝着厨房深处走去的科隆尊作出了大胆的举动。
她伸手去拉开背后的拉链，脱掉了那件米色的修道服。
“哇啊，等等？！你醉了吧！？”
“行了给我拿着，仆人。可别让它掉到地板上。”
“啊！”
当修道服被抛到他的头上时，滨面仕上的世界充满了女性的气息。与此同时，只穿着白色内衣的科隆尊做了下伸展运动，然后开始翻弄柜台上的一个储物箱。
“？？？”
“干什么？我感觉得到你在看我的背。”
长长金发上的那张奇怪的脸瞪着滨面。
滨面盯着她那诱人地起伏的肩胛骨和脊椎，如此答道。
“啊，嗯，只是没想到你作为恶魔居然没有翅膀或者尾巴。”
“有必要的话我是可以添加这些象征，但不是现在。不需要飞行的时候展开翅膀又有什么意义？”
“……那恶魔什么时候会用到自己的角呢……头槌的时候？”
“真是个白痴。雌性恶魔在头上长角根本毫无意义。这对角起源于潘神或者塞努诺斯之类的古代男性神祇，是生殖力的象征。……但因为男性不能怀孕，那你应该能想象出角象征着生殖过程的哪一部位吧。不过，虽然那种溜进被窝后根据伴侣的情况来改变性别的恶魔确实能保留作为男性象征的角，但至少我的身体不需要那种长物。我光用文字和数值就可以构造逆源质拼图545这样的东西，所以我制造人造物时并不需要混合多种体液。”
虽然这个不良少年一点都听不懂，但他真心希望对方别在炫耀只穿着白色内裤的屁股时谈论什么溜进被窝和体液什么的了。
“算——算了，你在找急救箱？”
“难道你认为职业厨师就不会弄伤自己吗？任何职业都没有绝对。而且厨房有火有刀，是个危险的工作场地。这样的工具是必要的。”
随口应付的科隆尊在手脚上洒了一些消毒水，然后她做了一个非常奇怪的动作。
这是刚才的光之蛋糕来着？
她用手指压烂了那块奇怪的西洋点心，涂在了她那看着就很痛的伤口上。
“你……”
“光之蛋糕足以代替活祭品，是一种强力的动物精华填充物。虽然在封入血液前，它们只是些泛用的容器，但正因如此才能作为防止力量泄漏的障壁。现在最优先的是用这东西塞住我的小宇宙（躯体）崩塌的部分。止血就待后再说。”
这似乎……是正确的做法。至少科隆尊是这么认为的。这就像在模型上抹上灰泥，或在老旧破裂的油漆上涂一层新的一样。她开始在被揉碎的蛋糕上缠上新绷带。
换言之她必须这么做。
科隆尊那几乎全裸的身体上到处都是新的伤口，而且还在渗血。
这是『魔神』娘娘的杰作。
但是和那个怪物正面冲突，却只受了这么点伤就了事，反过来证明了科隆尊实力之高。不要忘记，亚雷斯塔挑战『魔神』时可是落了身体被烧毁一半的下场。
“虽说是为了降临到表层世界，但要维持肉体灵媒还真是麻烦……”
“你、你没事吗？仔细看的话，你伤得不轻啊。”
“这比处理内出血要好多了。至少这些外部创伤不会让我头疼，也不会干扰我的思维。”
“内出血？”
“就是本来要被封进光之蛋糕里面的那东西。”
“？”
滨面不懂科隆尊是什么意思，但如果她指的是内脏出血，那可是大问题。
和骨折不同，滨面完全无法想象该怎么治疗。
看到滨面脸色发白，科隆尊冷冷地看了他一眼，然后像个孩子似的撅起了嘴唇。
“……你骗小孩呢。难道是想装傻，好逼我亲口说出来？你这个岁数明明应该像个笨蛋一样对造人深感兴趣才对的。可别想说你纯洁到连月经都没听说过。”
噗！！滨面喷了。
“我喂你吃的不过是还没有封入内容物的泛用容器。就算你是个没有那种奇怪性癖的正常人，也没什么好担心的。”
科隆尊完全没有对该话题感到尴尬。她一手拿过滨面手中的米色修道服，重新穿了上去。
“快要开始仪式了。计算适当的份量，然后填饱肚子。”
“适当的量？我要怎么算啊！？”
“只要别让吃饱的肚子阻碍深呼吸就好。但容器只是容器，而你所需要的是沙罗曼蛇的精华。记住在食用前用四足动物的血或肉填充它。”
滨面真的不想吃那甜的过分的光之蛋糕。尤其是考虑到其秘密成分是动物血液时。每一种配料和制作方法的背后可能都有某种意义，但在味道上却是非常难吃。
“英国的点心都这样？”
“你该不会是在想什么很没礼貌的事吧？”
科隆尊走到另一扇门前。材质是厚钢，但不是双扇门。滨面联想到了银行金库，但其实可能是因为船上的水密门上都有这种圆形舵轮吧。
“那不就是食物储藏室吗？里面到底会有什么？”
“你乖乖等待答案在眼前揭开不行，非得来十万个为什么？真不愧是每次开拓新领域都要质疑目中一切的克劳利的孩子呢。和毫不挑食就翻译并吸收挖掘到的一切的马瑟斯真是大不相同。”
在这种随意的谈话中，滨面顿悟了。
他正在跟科隆尊交谈。
说不定，他跟科隆尊说的话，比他跟黛安·福琼、奈芙蒂斯和娘娘说的还要多。
穿过门后，是一个很大的空间。
这艘船被布置的如同迷宫一般，很容易会忘记自己身在何处，但这应该是船只的中心附近不会错的。这个地方比篮球场还大，没有窗户，墙壁、地板和天花板都用厚钢板覆盖着。这是为英国王室打造的游轮。针对其诸多服务的原料和供应可能比船舱的数量更重要。
金属容器和木箱堆得满屋都是。
一辆高尔夫球车大小的室内叉车停在一面墙边。
“这不是食品储藏室吗……？”
“谁说的？船舶就像其他交通工具一样，归根结底就是看如何最大化利用有限的空间。将同样功能的小储藏室分布在船的各个地方的话效率很低，所以一切货物都聚集在这里，并设置了通向船上不同地方的出口。这和蚁穴的构造是一样的。货物储藏室位于中央，只有通往要处的通道与其相连。”
“……所以就和网店的货物集中分流区差不多？”
“你个俗人。还是注意下自己的措辞吧，这能体现一个人的见识水平。”
没好气地训了一句后，左右摇摆着金色长发的科隆尊走到墙上的一个大电梯前。似乎是用来运送这些集装箱的，所以比起电梯，更像是转盘式的停车场。厚实的铁门没有向两边敞开，而是向上升起。
两人乘上去后，身着米色修道服的美女按下了“向上”键。
滨面的眼睛睁大了。
“向上？”
“那又如何？”
科隆尊把目的地称作“秘密基地”，所以滨面还以为他们会前往底层的船舱或压载舱。
（这上面有什么？两层楼、三层楼……不对，等等，这也太久了……这要通往什么地方啊？）
就在这时，一阵瓦斯或蒸汽喷出的声音从四周响起。
“哇！？”
“不要慌。只是消毒和清洁的过程而已。净化污秽并不只是东洋限定的概念。不过，毕竟我们处于亵渎神圣的一面，所以忽略也无妨。”
滨面的问题终于得到了回答。
电梯到达目的地，厚重的金属门升起。
冬日刺骨的海风拍打在他的脸上。
“什——？”
眼前的广阔蓝天和海洋彼此相对，就像对立的镜子。
这里没有墙壁或天花板，也不需要窗户或门。
“外面？”
“嗯。”
“可是这里不是直升机场吗？是个人都能看见吧！！”
大恶魔科隆尊随即把手伸到背上，随意地脱掉了米色修道服。
她又露出了纯白的内衣。
滨面的青春期血压猛然上升。
“你，哇？啊！？”
“用那台移动设备随便搜两下啊。对了，别用只会定期更新卫星图像的搜索引擎。用那种让你可以按编码追踪网购物流的实时卫星服务。这世上到处都是潜在的偷窥狂，任何人都可以访问卫星图像。现在，敢问你能在上面找到我迷人的身体吗？”
滨面先前是血压上升，可现在却感觉血液都冻结了似的。
他不敢去看。
他的手指被这股情绪束缚着，无法动弹。
“你是说……没人能看得到？”
“完全沉浸到异常的环境中时，反而会很难察觉到变化。”
这个地方并没有被特殊的玻璃覆盖。
滨面也看不出像海市蜃楼那样因温差而产生的摇曳微光。
结束了这极端的示范后，恶魔又套上了米色修道服。
“呼。虽然用作魔法仪式场地的神殿必须保密，但王族的行为是不该隐藏的……于是因为面子问题，他们就陷入了两难。毕竟王族魔法就相当于国家典礼，卡提尔就是最大的例子。”
埃及金字塔和希腊帕特农神庙也是一样的。
本来，被群众所接受的仪式场地，都是为了能大方展示，并让王族得以俯视统治的国土而建造的。
作为外行人的滨面再次进行观察时，他发现这个场地有点像一个巨大的十边形碟子。他们先前乘坐的电梯是一座位于其中一条边上的方形构造物。这个灰色的直升机场本身比一个大型网球场还要大。当他再仔细看看的时候，他注意到了不对劲的地方。
直升机场上并没有红色警示灯和大“H”标志。
“这就是不列颠尼亚女王号的核心。”
在那个十分开阔却被隐藏了起来的露台上，大恶魔科隆尊坐在行李箱上说道。
“毕竟这地方是由借卡提尔引出『似神者』力量的人们设计的。数字10象征着质点。如果算上隐藏的Da'at，则球体的数量变为11，但这个数字很容易与代表另一棵树的数字混淆。毕竟这是个普遍又易懂的记号。不过，将11视为神圣的数字，并创立了‘使用者’这一词汇，让总阶级数增加到11层的亚雷斯塔·克劳利或许不会认同就是了。”
在说话期间，科隆尊用修长的双手折弯了什么东西。那最初是一根金属管，但在她手中就与纸板无异。她很快就把它弯成了回力标的形状。虽然看起来很简单，但如果没有空手折弯金属球棒的力量，这是不可能办到的。
“你该去看本质。该吃惊的地方搞错了啊，你这笨蛋。”
大恶魔没好气地叹了一声，然后随手把回力标丢了出去。
随着它划过空气的沉重声音，手工制作的回力标旋转着飞了很远。要是那东西飞回来，那可不是开玩笑的。真正用来狩猎的回力标不同于人们的印象，为了确保使用者不会被自己的武器击中自己的脑袋，其“返回”功能是被撤销的。滨面迅速用手护住自己的头，但是结果并非如他所想那般。
啪嚓！！
随着霓虹灯破裂的声音，回力标被弹开了。
就在十边直升机场的外面。
虽然毫无障碍地飞了出去，却不被准许返回。
那里设置了什么看不见的东西。
“你现在能明白神殿意味着什么了吗？让你直接看到的话，总该理解效果了吧。”
“……等等等等。你怎么一副我早该明白的那样？我肯定不是唯一对这方面脑子笨的人吧……？”
“你也是时候摘掉笨蛋的帽子，好好学习一下了。动动脑子吧。『王室派』为了能带着这些东西横跨世界的海域，把一座堡垒折叠成了船的模样，你该看出这其中的重要性了吧。并不是为了船而修的神殿，是为了神殿才修的船。所以它是否在室外根本不重要。这艘船远比要挖到地底深处，并倒入特殊水泥建造的核掩体要安全得多。”
这是一个巨大的十边形。
他脚下的地板（？）并不是单纯的平面，上面还有着类似沟槽的东西。当然，这些槽并没有形成直升机停机坪的H。滨面觉得有点像铁路道口中的铁轨槽，但这些要复杂很多。有直线和曲线，还有很多十字交叉。这堆凌乱的线条看起来就像掩盖信件中的个人信息的印章，或是用来隐藏佩戴者身份，画上了眼耳口鼻的透明面具。换言之将多种符号重叠在一起，其各自的意义就会丧失。说不定，单独一个个记号拉出来看的话，或许都是五角星或星座那么简单的东西。
科隆尊从绿色的行李箱上站了起来，把它拖在身后，慢慢地绕着这个庞大的空间走。由于拖着个带轮子的行李箱，她看起来就像在操场上画白线，准备举办运动会一样，。
“四十四种五芒星（Pentacle），天使名的印记，上下一对等边三角形。这部分可以不用管。好，好，好。我需要的一切都在这里。只要有一套以诺语刻写板就行。幸好他们在得知这可以用来抽出终末的力量后，也仍未破坏这些线。这样在重启的时候可以跳过几个步骤……”
一道轻声响起。
她打开了绿色行李箱的锁，随意地把里面的东西丢了出来：王冠、权杖和有梳妆台抽屉那么大的石头。滨面不知道要如何照料古董，所以他无法判断海风是否对它们有害。然而大恶魔蠕动着长长的金发，就像感觉不到任何重量一样轻易地抬起了那些物品。
“把你的剑给我。这对莫·阿海尔仪式是必要的。”
“呃。”
“你拒绝也行，但钥匙只是钥匙，不打开箱子你是得不到宝藏的——而且你也不会再有机会了。别忘了哟，你现在的决定可能永远斩断拯救黛安·福琼的道路，小子。”
当然，科隆尊并非滨面能够强行制服的。一旦被她抛弃，滨面将无能为力。
这意味着国家之剑是重要的谈判筹码。
虽然这么说，他也无法鼓起勇气，毕竟他确实没得选择。就算他软硬皆施，但如果科隆尊感到厌烦，两人决裂的话会有什么下场？
这不是输赢的问题。
即使有塔罗牌，即使让他得到了整艘船，现在的滨面也不知道该从哪里开始。就好像有个受苦的病人和手术室，却没有医生。这样都救不了那个少女的话也太过分了。如果他放弃，然后被人指责是见死不救，他也没什么好说的。
好好回想一下，自己不惜击昏女友也要走到这一步的理由。
他冒这一切的风险是为了什么？
（真要说，如果什么神殿受到攻击的话，科隆尊应该会慌的。她肯定是有什么原因才必须得藏起来。我知道她的秘密，总比什么都没有强……）
“好吧……”
“很好。”
在位于蔚蓝的海天之间的神殿之上。
科隆尊用长发抓住了鞘中的国家之剑，并把每一件物品都放在地板上。这个摆位似乎是根据某种规则而定的。剑、王冠和权杖在等边三角形的角上，而沉重的命运之石则在不远处。
随后，地面冒起白光。
“哇啊？！”
“你踩上去也不会有什么影响，但会分散我的注意力。”
黏糊糊的光线在地板上的某些直线、曲线和交叉点处奔走着。滨面感觉有什么切换上了正确的轨道行进着，但具体什么东西，又会引起什么现象，他就不知道了。
“……接下来，先从最基本的部分开始吧。”
科隆尊单手叉腰，随意说着。
她的语气很轻松，就好像是在做菜时哼歌一样。
“首先是设置魔法阵。在里面刻一个Tau，分割为十个区域。”
“？”
这又不同于刚才那个看起来很重要的三角和一点。
地板上有着无数的直线和曲线，而纯白的光线只沿着必要的线条奔走。很快，科隆尊就被一个白色的圆圈围住了。
以她的长发作为幕布，那张阴险的脸出现了。
“手中执剑，对地面的印记施以樟脑之焰。”
这是什么意思？
科隆尊就好像在叫出租车一样举起了一只手，随后发出了什么东西划破空气的声音。有个一米宽的盘子一样的东西平滑地从十边形的边缘处移动过来。它的底部并没有轮子，似乎是悬浮的。悬浮的盘子上有两样东西。其一是没有刀刃的仪式用剑，看上去感觉比国家之剑更脆弱。其二是一团装在铁碟里的粉末，感觉和焚香差不多。
科隆尊看都不看她脚下的信使一眼。她站着伸出手掌，然后那些古董道具就像磁铁一样被吸引到她的手中。
她在中心处点燃了焚香。
虽然这小小的火焰不比香烟大，但似乎并不受到海风影响。
然后科隆尊站在白色圆圈的边缘，慢慢地绕着逆时针走。
“火、水、风、土和不可视之以太，五大元素，逐出此地。”
她低语着。
她继续低语着。
“太阳、水星、金星、月亮、火星、木星和土星，七大行星之力，逐出此地。”
每个组合一圈，她一共绕了三圈。
“白羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、处女、天秤、天蝎、射手、摩羯、水瓶和双鱼，十二星座的影响，逐出此地。”
就这样，逆时针绕圈停止了。
她静静地闭上眼睛。
“排除用作启动效应的王国，随后消去基础，荣光，胜利，美丽，峻严与慈悲。消除理解与智慧，最后彻底化解王冠的影响力，逐出此地。”
嘶！
传来了什么东西划破空气的声音。
科隆尊走到圆的中心，把剑刺入地面。樟脑的火焰随即熄灭。就好像踩灭了掉下来的烟蒂一样。
“……由此，二十四种力量和十个球体皆被排除。这样一来，为达成一个目标的神殿就可以在不受任何其他影响的状态下取得进度了。”

——……

并没有出现具体的光或者声音。
事实上，发光的白圈还消失了，由大型直升机场改造的神殿被一片荒凉的寂静所包围。这就是变化。会享受静寂，意味着理解了零和虚无的概念。就像被时间流逝所遗忘的神社或寺庙一样，这里的空间本身已经获得了奇怪的存在感。而且，这是连无知的滨面也能感觉到的程度。
神殿本身不过是个空盒子而已。
只有遵循适当的步骤，它才能获得强大仪式所需的功能。
现在就剩下苏格兰的三件宝藏。
还有最重要的命运之石。
回过神来，滨面发现那张邪恶的脸已经从科隆尊的头发上消失了。
大恶魔用那张美丽的脸低语着。
“……不过呢，现在还不是引出它的本质的时候。目前用它来防御会更加妥当。”
做完某种准备后，她背向了没有解说就搞不懂情况的滨面。
“为什么你就那样看着？接下来你可是要赌上命运了啊。”
“但我到底要做什么……？”
“让我看看黛安·福琼。”
她说得那么轻松，滨面一开始还困惑地眨了下眼。随后他才意识到科隆尊指的是他口袋里的78张牌。这个无牌医生正准备诊断病人了。而滨面也已经支付了国家之剑。他慌忙将卡片从口袋里拿出来，然后科隆尊从他手中一把夺过了某个少女的生命线。
当她看到卡片被粗厚的橡皮筋绑在一起时，她没好气地叹了一声。
“你现在想退出也为时已晚了。我差不多还是解释一下吧。虽然我这副为了从四界降临而打造的灵媒并不会像神之右席那样令我无法使用人类的魔法。但倘若我将点火的差事交给你，就可以减轻对我的负担。”
话音刚落，科隆尊就转了下手指，随即另一个大盘子沿着地面飘了过来。这些似乎是为了让表演者的双手不被占用的辅助器材。这次不是剑也不是焚香。一米宽的盘子上装有几个水晶球和一个用火的光源。虽然布置很花里胡哨，但似乎就是一台投影机。
科隆尊蹲下来，把78张卡片放在投影机的玻璃板上。然后她转动着手，就像舞台魔术师一样，把纸牌排列成一个完美的圆圈。
“不要把这误认为是命运之轮（Wheel of Fortune）。那只是大阿尔卡纳的一张牌。”
就算听了这样的告诫，但滨面一开始就不知道这些牌叫啥。
也就是在听到福琼这个音时，他感到胸口一紧的程度而已。
当她将卡片滑过投影机的玻璃板时，光线经由某种反射方式，在地板上投影出该阿尔卡纳环的放大版。虽然光源看起来非常不可靠，天空也如此明亮，但图像仍清晰可见。
“好了，这就是『魔导书』的设计图。”
随即，科隆尊再次打了个响指。
作为光源的火焰像烟花一样变色了。它变成了鲜艳的绿色。就像在洗涤剂广告中被标出来的污渍那样。在那些整齐排列的卡片上，到处都出现了荧光漆一样的粘稠光痕。
“……这些就是故意附加上去的划痕和折痕。它们是基本的魔道书所不需要的杂质。换言之，正是这些部分定义了黛安·福琼的个性。”
滨面静静地咽了口唾沫。
他仍然不明白科隆尊是在做什么，但听到那个女孩的名字对他的心产生了不同的冲击。金发女人耸了耸肩。
“我以前说过这就像是唱片的凹槽了吧？我将那些小到无法被人眼看到的痕迹视觉化了。如果能够把它们复原，黛安·福琼应该可以再次出现。”
他终于找到了。
虽然这一路上就好像在试图抓住一朵云，但滨面终于能看见目标了。
“说到这个份上，你能看到痕迹在变成什么样子吗？”
“这、你等等。”
绿色光痕正显示着如唱片上的凹槽一样存储着数据的那些细微痕迹。决不能让这些痕迹被修改，但它们现在却跟鼻涕虫一样，似乎在缓慢地移动。
“这种移动正常吗？！”
“当然不正常了。”
并不是痕迹的数量在增加。
恰恰相反。
尽管速度很慢，但塔罗牌表面的痕迹正在消失。卡片仿佛要恢复原貌。只是这个过程给人一种那些痕迹在像鼻涕虫一样缓慢爬行的错觉。
“魔导书的原典不是区区人类能破坏的。即使是一时性地造成了损伤，它也会自动吸收地脉和龙脉的力量来自行修复。”
科隆尊用脚轻轻踢了下投影到地面上的黛安·福琼的其中一处痕迹。
“但是这只能修复它作为原典的一面。这个过程不在乎黛安·福琼的个性。我并没有期待过这78张卡片组成的魔道书所提供的知识。是我让那个功能陷入了空转，以便建造和保留那个模拟人格.....但因为某个笨蛋太过努力结果遭受了直击，使得马瑟斯等人身上的那个塞子被破坏了。再这么下去自动修复功能会抹消卡片上的所有小痕迹，将其恢复为白纸状态。那就等于是一本纯粹且毫无意义的原典。”
“……我该怎么做？”
一张白纸。
塑造了那个少女的一切都会被抹去。
仿佛她一开始就不存在。
“总会有办法的吧！？我要怎么阻止这件事发生！？”
“这不是明摆着的吗。”
科隆尊轻轻挥了挥手，又一个大盘子沿着地板平稳地靠近。它们似乎在回应她的手势。一米宽的盘子里装着一块像是卷起来的地毯一样的东西。
她抓起毯子，迎着海风展开了它。
“来吧，坐上去。”
“这啥？瑜伽垫……？？？”
“这可是英国皇家的公主用过的东西。是不是开始兽血沸腾了啊？”
滨面不知该说什么才好了。
“这张塔罗牌是作为魔导书的原典，通过不断吸收地脉的力量来进行自我修复的。而且塔罗就是塔罗。虽然拥有魔导书的功能，但它本身是用在占卜上的灵装。”
“？”
“只要改变力量的流动就好。通过给它输送在人体中精炼的魔力，从而阻止它吸收来自地球的力量。这样它就能发挥作为灵装而非魔导书的功能了，自动修复功能也会停止。”
“等一下，力量？改变流动？？？”
“这只是直到黛安·福琼作为她自己重启为止的权宜之计。和扯动电锯上的那根绳索是一个道理。一旦循环开始，就算再次切换回地脉也无妨。事实上，不断精炼魔力并非易事。所以魔法师只有在进入临时战斗模式时才会这么做。”
“都说让你等等！是人体的哪个位置？你说的轻巧，但具体是要怎么做！我也不是一登上扫帚就能马上飞起来的啊！！”
“黛安·福琼好像用过瑜伽这个例子来解释卡巴拉的吧。”
这足以让滨面的肩膀颤抖。
科隆尊的嘴唇上露出一丝残酷的笑容。
“放松肩膀，然后深呼吸。你所做的只不过是在把生命力精炼成魔力而已。这是一切魔法的基础。又不是一瞬间稍有闪失就会丧命的实战模式。在这个巨大的神殿里，你有的是时间。重要的是正确的姿势和呼吸。然后我将使用正确的象征和符号引导你进行确切的冥想。”
“……”
“你还不懂吗？就当是遵从健身房里的女教练的指示，进行锻炼课程一样吧。还是有困难的话，那那就只能怪自己缺乏集中力、肺活量和关节灵活性了。”
对。
听起来很简单。
对于彻底磨练过的专业魔法师来说确实如此。
但是不要忘记，现在的问题可不是专家和菜鸟之间的差距那么简单。

滨面仕上是一个能力者，而能力者与魔法根本就是水火不容。

“我试试……”
而科隆尊没有提到任何这些。
她只说了做法。她没有提出多余的安全措施或任何形式的保证。
大恶魔不关心对方想要什么。
她只需要人类的魔力作为方便的点火装置。
“来吧小子。你想救黛安·福琼吧？方法就在这里了。不需要什么工具或者才能。只要你的身体去努力。那你还有犹豫的理由吗？”
“嗯，我懂了。”
最终，滨面仕上很快做出了回应。
科隆尊笑了，但是……
“反正这样下去八成不会有什么好下场吧，但我也不在乎。告诉我吧，科隆尊。我该怎么做才能遵守你的计划？”
“……？”
出现了轻微的偏差。
滨面并没有天真地蒙蔽双眼、在不了解风险的情况下去抓这一线希望。
他确实理解。
他明明理解这一切，但他仍然接受风险。这和克劳利和马瑟斯不同。她从未在那些明知道风险也要召唤大恶魔，然后又愤怒地拒绝服从的人们身上看到这样的反应。
科隆尊注意到了吗？
她有没有注意到，当滨面把手伸进口袋里，摸索着那根非常普通的口香糖的瞬间？
她有没有注意到，当他从那简单的动作中获得了勇气的瞬间？
“啧。”
金色长发的女性轻轻地咋舌。
“那好吧。我会逐一给你解释。但一旦开始，可就不能半途而废了哦？”
“嗯。但是这样没问题吗？你劫持这艘船又不是为了我。你也有自己的事情要做吧？”
他现在还是这样。
科隆尊并不觉得这是博爱心理泛滥。这种奇怪的团结感是在黑暗的后巷中诞生的。
他们是共犯。
由于这个词并不代表主仆关系，所以科隆尊感到有点不是滋味。因为对方无法正确把握和自己的距离感。滨面并不打算对科隆尊唯唯诺诺。
她或许没必要非得说出口。
那当她开口时，是否为了回到平常的模式，重获主动权？沉默的恶魔什么也得不到，那样是得不到人类的盲信的。
“……这也符合我的目标，所以你不必在意。苏格兰三宝藏和命运之石都是莫·阿海尔仪式的必需品，但我希望用单纯的人类魔力来作为点火。你只需要拉动电锯的绳索，剩下的我来处理。我们的工作是相互联系的。”
“这样啊，那就没问题了。”
“你搞清楚一点，当我的工作完成时，世界就会毁灭。在这个前提下这对你来说真的‘没问题’吗”
“……”
“如果你不懂的话，让我来点醒你吧。我的名字是科隆尊，我的数字是333，我的本性是扩散。就如同水之天使单纯靠水来展现自身，我的存在只是为了阻碍世界的结合，并自然地分解万物。我将故意伤害世界各地来制造结痂，然后于英国的时候把这些痂全都剥掉。从而导致世界沸腾并进入人人相杀的狂乱状态。从邻家小孩到核弹头，70亿人类都将面对最大的天敌，迎来自我毁灭的时代。就像抽鬼牌一样，我会让天敌之间产生冲突，直到摧毁整个世界。至于那些即便如此也没有自然分解，被孤立起来的鬼牌，我会亲手粉碎他们。没有一个人能逃脱。”
不愧是大恶魔。
科隆尊的脸上出现了危险而蛊惑诱人的微笑。
那朵甜美的毁灭花朵与米色的修道服毫不相称。
“趁着那些笨蛋注目于可见的混乱时，我会好好花时间为终焉做准备。我是潜藏在生命之树的深渊的大恶魔，然而使用这棵树的方法不限于上升。”她用拇指指了指胸口，“我获得这具肉体后从树上降临。在底层淹没的人类总想着登上去，然而本来就是上下皆可的。我本来就处于上方。要是能够上下自如，最初的阶层也就不重要了。只要在这俗世有实际的利益可图，拥有肉体并不是坏事。我可以由此到达所有堆叠起来的相位的最底部，也就是物理或科学的层面。”
“底层……？”
“这么说吧，先假设一个其他行星围绕地球旋转的地心说宇宙模型。虽然这不符合当今的占星术主流，但作为思考实验还是可以的……记住，这只是个假设而已，别被绕进去了。那么，在这个模型下，储存了神秘和超常的力量从大地外面朝着地球倾注而下，但在中心的地球就是一块非常普通的泥土而已。这就是我们现在所处的地球表层。如果把这层给拔掉，世界就会失去中心然后分崩离析，没错吧？”
科隆尊竖起她纤细的食指，慢慢地转了转。
在她的带动下，周围的几个大盘子也开始转动。它们似乎是在指代证明行星围绕太阳旋转之前的世界。
“然后让那股庞大的力量流向作为基石的阶层，将底层粉碎、摘除，然后所有相位都会随着这一层灰飞烟灭。如果没有了核心，其他力量就无法维持其公转。”
科隆尊握紧拳头，从中心往外跨了一步。
失去了作为指标的核心后，这些大盘子就像迷路了一样散开，相互碰撞。
光这么一个行动就导致了一切的崩溃。
“亚雷斯塔似乎是想单单留下这一层，然后破坏其他的所有相位，从而拯救人类，而我却恰恰相反。通过移除中心的‘底层’，所有神话和宗教的相位都将被摧毁。这就是莫·阿海尔仪式，在那之后什么都不会留下来。”
滨面对此没有回应。
虽然他不明白，但他还不至于蠢到错过空气中弥漫的危险气息。
讨论到拯救或摧毁世界这种夸张的事情时，他的思维会跟不上。他更专注于眼前的人。虽然他的动机是矛盾的，但对于人类来说也不是什么稀罕事。假如这艘船要沉了，比起战局会如何天翻地覆，他会更在乎怎么在冰冷的海面上找到漂浮的木板。人类就是目光短浅的动物。
他们是相互利用的共犯。一旦其中一方完成了目标，另一方就会抛弃对方。
……本应如此。
要是完全理解了她的计划，不应该会有人同意帮助大恶魔科隆尊。
“我该怎么办？拯救福琼的第一步是什么？”
“我先教你正确的姿势。先坐在垫子上吧。”
11
爱丁堡城堡也正在发生重大变化。
这一切都可以在年轻的女骑士和骑士团长之间的对话中感受到。
“『水蟒』巡航导弹未能击中目标，它们都被击坠了。无人观测机有对前两发作出详细报告，但因为该观测机已被击落，从第三发开始就只有简易的雷达报告……”
“这就行。我们只是想知道科隆尊对不列颠尼亚女王号的控制程度而已……结果正如我们所料，她已经启动了防御机关。”
“团长殿下，虽然我没有在不列颠尼亚女王号服役时乘坐过它，但它好像没有配备特定的魔法防御措施吧？”
“神殿本身是通用的，换言之，它可以增幅任何与中央祭坛所连接的灵装的效果，并使其化为武器。比如哪怕只是一片四叶草或者说兔脚都会被转换成『扭曲运气，让所有接近的船只和飞机都沉入海中的屏障』……这下麻烦了。虽然初始攻击使用的是默认设置，但接下来就不同了。有了苏格兰的宝藏和命运之石，大恶魔现在可以为所欲为。”
“……”
“直升机停机坪已经‘消失’了对吧？一旦演变成这种情况，神殿是不能从外部被摧毁的。那家伙已经完全掌控了不列颠尼亚女王号。”
“她在彻底滥用『清教派』所积累的知识和技术吗？”
“……这种时候要避免多余的偏见。问题在于科隆尊这个首领，并不代表她手下的人就全都被侵染了。包括我们在内，我国内部在伦敦保卫战期间陷入了混乱之中。现在能指望的战力是越多越好。在这个关头上起内讧的话，是无法克服这次国难的。”
虽然女骑士没有公开表示反对，但她似乎正在鉴定一切，包括她的直属上司的发言。
骑士团长偶尔会找那个东洋圣人谈话，这点无人不知，但这种时候庇护她也不会有什么好处。
大概是察觉到自己成了众人的注目点，梳着马尾辫的女剑士瞥了一眼就出去巡逻了。大概是为了避免散布不和的气氛，但她本来就倾向于与别人保持一定的距离。天草式直到两三百年前为止都遭受着迫害，是一个有着特殊历程的十字架分支。虽然他们在保持隐蔽并坚守信仰的技术方面要强于英国，但她本人恐怕也不习惯这一点吧。
用比钢铁更强韧的心，化解这股压力。
骑士团长率直地认为她是个坚强的人。
“不管怎样，『清教派』的战力对科隆尊应该是行不通的了。”女骑士说道。
“嗯，我也不打算过度包庇他们。底牌被她全部知晓这点真的很伤。甚至连拥有完美记忆能力的禁书目录，也在那家伙的指挥下被纳入到计划之中。这样看来，没了幻想杀手真是很头疼。即使是我那让攻击力归零的索洛伦术式，也只有在‘理解到敌人的攻击为何’后，方可发动。我无法对应科隆尊的速度。要想确切得手，我必须直接看见并理解那些消失到了屏障后面的灵装。”
听到这番话后，茵蒂克丝开口说道。
她要说的比船的问题更重要。
“333，分散。”
她的声音清晰地在表面布满纸文件的石制房间里面回响。
一旦她开口说话，她的声音就支配了场地。
“如果大恶魔科隆尊是基于她的本性行事，她的目标将是整个世界的自然分解。”
“自然分解？”
上条皱起眉头，要求茵蒂克丝作进一步的陈述。
……他感觉奥帝努斯以前也说过类似的话，但当时只听到一半，自己也没时间去理解。对美琴来说，这应该是第一次听说。让全员均等地共享情报绝不是一件坏事。
身边有这么多具有多语言能力的人着实令上条感到安心。即使是女王伊利萨德和骑士团长在此，他们都为了这个无知的刺猬头少年而讲日语。茵蒂克丝指向了墙上不自然的空缺点。
“科隆尊并没有在策划要在这个世上获取什么实际利益，譬如统治世界亦或是成为亿万富翁。事实上，科隆尊否定的正是那些固定且亘古不变、作为永恒赢家的存在。她认为万物最终都应被分解，为接下来的诞生做准备。任何会打破这个循环的东西都会被她定义为邪恶，例如不朽或永恒的王国。”
“打破……循环？”
茵蒂克丝就上条的问题点了点头。
“正如同水之天使在本质上同水紧密相连一样，科隆尊自诞生开始，就拥有专门面向333、扩散……也就是自然分解的性质与思维。所以她对这种破坏行为完全不会感到愧疚。实际上她根本不觉得这是毁灭。就像在抽鬼牌游戏里丢弃卡牌时，并不是在破坏或杀掉它，而是在'抓对子'对吧？她就是这样的感觉。”
御坂美琴和食蜂操祈看起来比上条更加困惑，毕竟她们至今只有科学侧的经验。虽然她们曾在半夜的高速公路上与『黄金』的魔法师展开遭遇战，但对于魔法的本质，她们连一瞬间都未曾理解过。
摇摆着背上的机械臂，穿着泳装的美琴皱起了眉头。
“所以她是那种不希望世界被不可燃垃圾填满的人？”
“为什么会说到垃圾？”
明明是想用更简单的案例去比较，却反倒让茵蒂克丝陷入了迷惑，这还真是麻烦。
在上条的肩膀上，手掌大小的神翘着二郎腿不耐烦地叹了口气。
“相声待会儿再说，现在把全部的信息都说出来。个别的疑问和理解的透彻可以放一边。”
茵蒂克丝和美琴都歪着脑袋，然而讨论则继续进行。
“重点在于，科隆尊本人变得众矢之的是一个异常的情况。那个大恶魔本不应该出现在历史的表面。如果她想摧毁A组，她就会煽动B组，触发一场势均力敌的冲突，直至双方都干净利落地被彼此消灭。她会把相互接触就会引发毁灭的天敌完美地配对在一起。由于她主张自然分解，所以她不希望看到某一方不断地赢下去，并永远存在。”
“……如果这是她利用英国清教总大主教的权限所做的事情的话，现在就没空在这里感到佩服了。”
女王伊利萨德呻吟道。
即使是在现代，英国清教也在不为人知的地方惩治着邪恶的魔法师，但现在看来，被惩治的全都是邪恶的犯人这一点就很可疑了。借用“萝拉·斯图亚特”这个身份的科隆尊以正义的名义粉碎了任何可能妨碍她的人。在或多或少地袭击一些真正有危险的魔法结社的同时，又去袭击一些毫无关联的人。毕竟名单上面第一个是恶棍的话，第九个也是吧？她就是利用这种思维让世人信服，同时展开了她心目中的破坏。
这就是大恶魔科隆尊坚持使用人类制作的灵装的原因吗？
即三件苏格兰宝藏和命运之石。
就算是劫持联合王国，说不定也是让列强相互冲突的一种手段，好让她以最大效率，消灭硬撑到底，怎么也不肯毁灭的人类全体吧。而她总是会创造出像马瑟斯和亚雷斯塔那样的，最坏的组合。
“她会设计好让A和B发生冲突并相互毁灭，这就是大恶魔科隆尊。她打算用这个方法，彻底分解世界上所有的现象和物体。”
茵蒂克丝将两只食指压在一起。
然后将其分开。

“那么享受着这场‘相互毁灭战’（抽鬼牌）的科隆尊又怎样呢？你们觉得会有一个和她组成一对的‘破坏的象征’吗？”

房间里的气氛比周围的石墙还要沉重。
这个唐突的结论，似乎在瞬间推翻了一切。
虽说如此，现在可不是放松然后一笑而过的场合。
这事与大恶魔科隆尊有关，连一瞬间都不能泄气。
不就是这个意思吗？
这世上万物都可以由科隆尊进行操纵，使弱点和弱点之间形成交叉拳之势，以确保相互毁灭。但是探头望向世界这个玩具箱，并伸手肆意摆弄里面的东西的科隆尊本人呢？即使把玩具箱倒过来，又能否找到持有与她同等的力量，与她形成一对的东西呢？
“……”
上条当麻低头看向了自己的右臂。
那条缺少了象征着幻想杀手的手掌，变得不完整的手臂。
“不。”茵蒂克丝摇了摇头。“我不是这个意思，当麻。即使你仍然拥有右手之中的力量，但那仍然只是世界这个箱子里的东西。它和高高在上俯视全局的大恶魔科隆尊是不对应的。”
“听起来还真是严峻。”
第一王女莉梅亚叹息着。
“那么最近一直听到的那个傲慢的单词：‘神’又如何？『神威混淆』，在苏格兰被频繁目击到的两个『魔神』，还有坐在那个少年肩膀上的那位应该也符合资格吧？”
“不行的。”
茵蒂克丝看着那个反射性想用那不存在的右手庇护小小的理解者，却被拉住耳朵的刺猬头少年。
“恶魔这个词包括几种不同的意义：人心的黑暗面、堕天使和异教神祇。我觉得至今确认到的『魔神』，无法与大恶魔科隆尊形成利落的一对。依附埃及神话与希腊神话的『神威混淆』也以同样的理由否决。虽然它们有一定的力量，但不足以与科隆尊正面冲突。”
“那，我们该做什么呢……？”
第三王女薇莉安瞥了一眼母亲的装备后，小心翼翼地问道。
“我们可以用卡提尔的力量，在英国的领域内引出天使之力并指导众人。但是，恕我无礼，那也只有大天使的程度。它无法成为匹敌绝对邪恶的究极善心。”
就在那时，他们听到了咔哒一声。
上条等人回头一看，发现有人正靠在房间入口处凝视着他们。
“亚雷斯塔……？”
银色的少女伤痕累累。
这个魔法师知道些什么吗？她是否制定了打败大恶魔科隆尊的计划？这就是上条的想法，但他似乎搞错了。
“没用的，人类。即使用某种办法稀释了‘原罪’，亚雷斯塔仍然是生活在这个世界上的人类之一。她并不能逃脱那位茵蒂克丝提到的‘箱子’。她不符合条件。”
如果是这样。
如果是这样的话？
“……我明白了，原来如此。”亚雷斯塔说道。“必须是此世之外的人，而且还是个拭去原罪，可以自由行使奇迹的人。那么据我所知，只剩一个候补。是这么一回事吗，艾华斯……！！”
“艾华斯？我在没有窗户的大楼里看到的那个……？那家伙就是胜利的关键吗？”
“不。”
银色的少女摇了摇头。
“从情况看来，圣守护天使艾华斯和大恶魔科隆尊正面冲突的结果，赢的很可能是科隆尊。虽然灵媒的有无是一个因素，但那不是重点。那家伙只是准备了答案。”
“那还会是谁？”
亚雷斯塔没有回答上条的问题。
虽然她已经想到了答案，却不知为何哽住了。
她的脸因煎熬而扭曲了。
12
就在此时。
在埃及沙漠东躲西藏的那辆房车，漂浮了起来。
这是飞行。
忽视引力可谓是代表性的奇迹。
黑猫魔女还在想为什么踩了油门踏板，车轮却只是空转。她回头看向车内。
『嘿，嘿，嘿。』
那里传来了声音。
声源是被一只很小的手拿着的喇叭玩具。
察觉到真相后，米娜·马瑟斯咬住了面纱下的嘴唇。
她明白了。
她理解到了一个远比看起来要大的计策的，其中一小部分。
一旦她理解了，就再也无法忽视了。有时候，人的思考会被绝妙的主意束缚。那样一来，就再也无法想到其他可能性了。
她想不出别的办法了。
剩下的唯一问题，就是如何在情感方面处理它。
从根本上，科隆尊为何会如此锲而不舍地追杀这辆房车？
如果不仅仅是出于恶趣味呢？
如果是有什么明确的原因呢？

『放弃吧，爸爸。是时候让我出场了。』

咚！！！！！！那辆房车猛然冲向蓝天。
目的地当然只有一个。
了断一切因缘之地：英国。
13
要说是降临，这声音也过于粗野了。
邦！！
爱丁堡城堡外传来了铁块坠地的沉闷声音。
亚雷斯塔··克劳利眼中含着泪水。她自己刚得出的最坏的结论，现在已经被验证了。她认知到了这个状况。
“……”
有什么东西要来了。
对方走得很慢，很慢。
尽管守卫城堡的『骑士派』喊出了好几次警告，但只得到了暴力的声音作为回复。看来这个来者省略了复杂的口头解释、只是用武力扫清道路。他们拥有足以强闯整个联合王国的临时总部的实力。
神裂火织在做什么？
那个圣人不太可能会如此轻易地被打败。难道是考虑到发起轻率的攻击可能会在她本应保护的城堡内引发爆炸，所以她在避免和对方接触？还是说她意识到了来访者的意图，于是就让他们通过了吗？
然后。
再也没有人拦住通往城堡内部的道路后，来访者到达了上条等人所在的地方。

是黑猫魔女米娜·马瑟斯。
还有被她那缠上具有死亡气息的丧服的双手抱住的，婴儿莉莉丝。

“呵……”
银色的少女……
不，一名父亲似乎在嘲笑这样的命运。
但他做不到。
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
这就是最后的钥匙。
这是可以消灭大恶魔科隆尊的消耗品。
“……这还真是，洁白无瑕的光。”
伊利萨德女王皱着眉头，然后低头看向了自己手中的卡提尔。她明明是受英国整个体系保护的女王，但她仍觉得自己比不上那个婴儿。
“那就是拔除了原罪的无辜灵魂吗……？”
“这是有先例的。比如传说在最终审判之前根除了自己的原罪的圣母玛利亚。”
即使到了现在，米娜·马瑟斯仍如同机械一般。毕竟她曾与卫星轨道上的超级电脑『树状图设计者』一起规划并验证了制造两万以上军用克隆人的“妹妹们”计划。一旦某物被她判断为有用，她就会一路坚持到底。
象征死亡的黑猫，她应该能够理解这一点。
与亚雷斯塔不同，她已经接受了这个情况。
面对这项情报，知晓结局的人和无知的人之间，出现了巨大的鸿沟。
“光从可能性来看的话……这个灵魂在圣守护天使艾华斯的保护之下，在不同的相位之间徘徊了一个多世纪，这不单纯是移除了原罪，甚至可以说这灵魂已经不属于表层世界了。大恶魔逃到了牌桌外，所以没人能与她结对。她就是唯一能作出对抗的因子。”
就一瞬间。
听到这番话后，护卫的骑士们身边的气氛稍稍放松了一些。
目标近在咫尺。
但是不能忘记。
为了引发这次相互毁灭，必须献出某个灵魂。
这或许就是上条当麻和茵蒂克丝没有大意开口的原因。他们不确定这里的气氛会出于什么契机而突变。
“不要啊。”
她就像个孩子一样。
亚雷斯塔·克劳利的口吻，听上去说不定比婴儿莉莉丝还要不明事理。
“那为什么艾华斯要去救莉莉丝！？他早知如此吗？他明明知道，可还是要把莉莉丝炫耀给我看！他当时就知道这孩子是被用来拯救世界的消耗品吗！？”
黑猫魔女的回答很明快。
那个死亡的搜索引擎只是在回答问题而已。
“本来，艾华斯这个存在就以‘这都是必要的’作为理由隐藏了真相，看到你走上荆棘之路也没有加以阻止。他明明只需要事先解释一切，就可以避免不必要的流血了。”
“……”
“到头来，事态之所以演变成这样，都归功于莉莉丝回归之后，成为了复仇者以外的人的你。如果你从一开始就知道会再次失去莉莉丝的话，变化就不会发生了。虽然我不知道在英国发生的事情的细节，但如果不是这样，你就会在途中的某个地方丧命，而击败科隆尊的道路也会被封闭。莉莉丝死了，被复活，然后还会再死一次。从圣守护天使艾华斯的角度来看，这可能是控制你情绪的最佳方法，就像个开关一样。”
“开什么玩笑……开什么玩笑！！”
银色少女就像个面对着自己亲手打造的模拟器吐出来的可怕结果的研究员一样。
“这个状况确实不是我计划中的一环。我从没想过能重获莉莉丝。大幅偏离计划后我也没指望能过上安稳的人生。但是这…不对吧，这也太不可理喻了！！就算这不在我的计算和预料中，但我又与她重逢了。我的女儿又回来了啊！！这和萝拉不一样。科隆尊就是科隆尊，所以没有能获救的对象！但莉莉丝不一样，她现在就在我身边，如果连这个孩子都……如果我连纽特·玛·阿哈索尔·赫卡特·莎芙·耶洗别·莉莉丝都失去了，那我一路走到今天是为了什么啊！？”
或许，这就是罪有应得吧。
那个人在世界的底面策划了无数阴谋，引发了无谓的冲突，伤害了很多人。这样一个‘人类’能获得真正的幸福无疑是十分可笑的。尤其是她自己的诅咒就注定了她会败北。以为这种短暂的幸福会永远持续下去，或许是她的错误吧。
但是。
为什么会这样？
无论这是天罚还是神罚，可最后都没有落到亚雷斯塔·克劳利的头上。它似乎总是躲过那个强大的魔法师，而是去摧毁这个人类所珍视的人。她那个被失去孩子的责任感压垮后酗酒度日的妻子萝丝又做错了什么？连说话都还没学会就死去的婴儿莉莉丝呢？更不用说真正的萝拉了。最后只剩下亚雷斯塔一人，没有人能够和他分享这些年来他积攒的财富、权力和智慧。
『放弃吧，爸爸。』
婴儿通过咬在嘴里的喇叭玩具说道。
『当代的幻想杀手只能对付异能，他无法打倒获得了肉体容器的大恶魔科隆尊。所以没有别的办法了，这就是我被保存下来的目的。这不是单纯的偶然，是有人怀着目的救了我。假设你得到了想要的东西却不给予任何回报，这不是有点自私吗？』
“呃。”
『得救后就松懈是我不对。放着不管的话我确实应该在一百年前就没命了。得多亏艾华斯利用了我，我才有机会见识这个世界，并理解到何为与人联系。我很幸运能做到这些。』
“别扯淡了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
亚雷斯塔大喊着。
她从散布死亡的魔女手中抢回了自己的孩子。
光是这个简单的动作就差点让她失去平衡。这一路上她已经负了大量的伤势：『神威混淆』、塞缪尔·利德尔·麦葛瑞格·马瑟斯、假装成萝拉的科隆尊。她为了拯救上条当麻而使用了恢复魔法，然后承受了被称为“火花与飞沫”的副作用。她现在的状态早已不适合战斗。她应该站在后方支援的位置上，提供有关科隆尊的所有知识才对。
事态又一次脱离了那个‘人类’的预测。
她本来就已经用光底牌了。
而不可思议的是她居然还没死。如果陷入绝境的人们朝着这次救济的机会出手，这个婴儿肯定会眨眼间被抢走。更何况，连莉莉丝本人都不赞同无谓地延长自己的生命。
一直都是这样。
亚雷斯塔·克劳利一直摆出站在顶点傲视群雄的模样，实际上却总是被剥削。
那些不负责任地向她扔石头的人，事后也从来没有道歉过。
『爸爸。』
“不行、绝对不行！！你是我的女儿！我不管别人说什么！你是这个世界无可代替的生命！我不会把你交出去！不管世界变成什么样！！”
『现在不是撒野的时候了。如果你继续发脾气，我会用我的奇迹把你打晕。』
没有人站在亚雷斯塔这边。
连小莉莉丝都坚持要成为消耗品，简直是地狱般的处境，。
然后。
然后。
然后。
“……可恶。”
虽然声音并不大。
但是刺猬头高中生的声音，比其他任何东西都更深地刺进了亚雷斯塔的心。
“现在只有一条路。亚雷斯塔，我们赶快去打倒科隆尊做个了结吧。”
“！！”
亚雷斯塔·克劳利不是『魔神』奥帝努斯。
她不能成为上条当麻的理解者。
“……你应该明白的。”
“不要。”
“你不是一路走到今天了吗。汇聚了各种可怕的技术，甚至还利用了日本各地……不，全世界的孩子们。妹妹们、风斩冰华，还有更多……你所知的邪恶肯定远超我的想象。我们不能放着大恶魔科隆尊不管，所以你得为了你必须守护的东西使尽全力。那家伙有多可怕，有多不讲理，你肯定比我清楚得多！我说错了吗，亚雷斯塔！？”
“不要！！无论如何我都不会把她交出去的。我已经做不了复仇者了，管他什么艾华斯和科隆尊。我只是个人类，无论我犯下多少罪业，这点也绝对不会改变。我再也不会让这种事情发生！我再也不会让她被无形的手操纵！！”
“你怎么就听不懂人话！？”
她被一声怒喝打断了。
上条当麻毫不犹豫。
他接着对着亚雷斯塔喊叫着。

“那就证明可以在不使用莉莉丝的情况下打败科隆尊啊！！除此以外，还有什么方法可以保护你最重要的孩子！！！！？？？”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
仅仅如此，亚雷斯塔·克劳利就险些往后倒去。
但是她不被允许逃避现实。
上条当麻走到她跟前，用剩下的左手一把抓住泪流满面，把孩子抱在怀里的她的衣领。虽然两人达成了共识，可他们仍然是敌人，所以没有必要对她仁慈。少年在近距离喊出了扎心的话。
“我现在没有幻想杀手，本来也没有聪明到能够理解这些魔法构造的头脑！！那就你来做啊！现在这里有知晓英国一切内务的『王室派』，还有完全记下了十万三千零一本魔导书的茵蒂克丝！好好低头，向他们求助，然后使用这一切。如果你能打破这种状况，就不需要利用莉莉丝了。你可以救她！！完全打碎艾华斯和科隆尊设置的棋盘，保护家人，你就能笑到最后。这样你还不愿意帮忙吗！？”
亚雷斯塔很是犹豫。
但当她环顾四周的时候，世界发生了变化。
不。
只是因为恐惧和绝望束缚了银色的少女，导致她完全忽视了这一切。就像过去的她为了复仇者这一目标，完全看不到其他东西一样。
世界会根据观察者的心而改变。
伊利萨德女王没好气地叹了一声。
“……唉，毕竟我也是有三个女儿的人了。虽然亚雷斯塔·克劳利迟早得清算她的罪过，但我并没有狭隘到把这些罪名强加给一个婴儿身上，并让她牺牲的地步。”
“唉呀母后，还真是可怕的说辞。整得好像没生过孩子的女人就不识人间冷暖一样。薇莉安啊，贯彻仁德主义的你也说两句嘛。”
“……”
接着开口的是背上装载着A.A.A.的御坂美琴。
“虽然不知道把她们称为我的‘孩子’是否合适，但那些孩子们的确是我的。都是因为你那么循规蹈矩地偷了我的细胞，她们才会被制造出来，可别说你忘记了。当我保护她们时，你认为我会礼貌地遵守规矩吗？”
“嗯，如果有其他办法，那就没必要强行作出牺牲。我的头脑里面有103001本魔道书，但在可活用的技术方面，你应该比我更清楚吧。即使是我所不知道的方法也无妨。如果你说要将不可能变得可能，那么我没有反对的理由了。”
“去找你自己的理解者去吧，这个人类只属于我一个人。休想抢走他。但实际的关系类型并不重要。如果你认为亲子之情要胜过一切的话，那么即使与全世界为敌也不奇怪呢。”
就连黑猫魔女米娜·马瑟斯也加入了进来。
“我是『问答型思考辅助是人工智能』（Reading Tarot 78），我认为我的职责就是不去考虑善恶，只为管理人亚雷斯塔提供一切必要的信息…但是，如果你点头答应了这个方法，我作为米娜·马瑟斯的那一面会揍你一顿。”
英国女王在此。Level 5在此。魔道图书馆在此。『魔神』在此。巨型模拟器在此。
实际上，反而是本应识破了一切的小莉莉丝感到困惑。
『等等，这不对啊，演算装置！除了消耗我的生命，就没有抵消或封杀科隆尊带来的灾难的办法了……』
“你个娃娃给我闭嘴，别小看大人了。”
那个既是AI模拟器和妻子，同时也是寡妇的存在喝道。
“你的生命固然属于你自己，但绝对不要忘记，有人为你的生命赋予了莉莉丝这个名字，赋予了你希望和祝福。你要再提让婴儿自杀这种恶心人的事，那么甚至不用等科隆尊动手——我会亲自毁灭世界。”
亚雷斯塔·克劳利咀嚼着这番对话
几经思索后，她再次抬起头来。
大家都在开放的世界里等着她。

“把一切都给我吧。把你们掌握的所有情报和技术都告诉我！！”


14
同一时间，某人低语着。
是那个与抱着婴儿的米娜·马瑟斯一起抵达的青蛙脸医生。
“你怎么看？”
『我站在消灭所有魔法的这一侧。作为属于科学的木原。』
金毛猎犬用人造的声音回答道。
大概是细心考虑到不应该在婴儿面前抽烟吧，因为他嘴边那小小的吸烟臂正躁动着。
『……但是，我似乎就是无法舍弃那个‘人类’，那个将世界与家庭进行权衡，并立即选择其中一方的家伙。我还没有堕落到对着浪漫泼沙子的程度。』
“你的意思是？”
『无论那个婴儿是什么也好，只要最终能单凭科学来说明就行了。就像现在可以说磷火是甲烷，而幽灵是等离子体一样。要想转换术语，就必须要有那副在房车里培养的肉体。到头来，必须做的事情还是没有变化。你管它叫做新的容器来着？完成它就是最快的捷径了。』
这时，木原脑干旋转着纤细的机械臂。
『……果然没了这个我就浑身不舒服呢。』
“要吸烟的话请到外面去哦。”
『我不是这个意思。』
金毛猎犬轻声回答。

『亚雷斯塔，敌人来了。既然唯一的天敌就在这里，那家伙肯定会来粉碎莉莉丝的！！』

有什么东西从下方爆开。
银色的少女抱着婴儿跳到一边。一股金色的急流垂直刺穿了厚厚的石头地面。那长得可怕的头发聚集在一起，形成了带翅膀的天使似的的外形。
亚雷斯塔抓住了一张从墙上被撕下来后，飘浮在空中的纸质文件。
“艾瑟化身。是13: ZIM吗!?”
『看来咱们都在尽力将死彼此呢。但我却可以在远处自由操纵棋盘。』
“别担心，我不会让世界上任何人利用莉莉丝。”
『才没人在乎你的想法。只要我有那么一丝失败的可能，我会把它扼杀在摇篮里。这已经是确定了的事实。』
接着，旁边一面厚厚的石墙倒塌了。
但这次不是科隆尊做的。
一个巨大的金属集装箱刺入了金毛猎犬旁边的地上。它就像几何展开图一样摊开来，随后里面那些凶残又夸张的武器连接上了那只大狗。
御坂美琴见状惊呼，随后装备了A.A.A.的前辈低声说道。

『使用我吧，亚雷斯塔！』

据所罗门的魔道书所述，举办大型仪式时应当有三名弟子伴随，如果满足不了上述要求，那就选择一条忠诚的爱犬。
15
咆哮一般的爆炸声震动了崩塌的石头大厅。
A.A.A.。
Anti-Art Attachment。
这是他在来的路上自己建的，还是保存在某处的备用品？环绕在这只神秘金毛猎犬周围的武器模组与美琴的不一样。美琴的A.A.A.像恶魔的翅膀一样展开，并且利用背后伸出的支撑脚去分担那几吨的重量，但金毛猎犬这款似乎是利用空气的力量在地上悬浮。
“我是真想避开这些弯路。”
他开口了。
通过人的语言，那条大型犬确实如此说道。
“但为了否定世上的迷信，必须先调查其背后的细节。那好，坦白一切吧亚雷斯塔。我会将其作为敌对知识全部吸收，然后将其全盘拒绝。”
那座可怕的兵器大山，说是装甲或堡垒也不为过。
但是御坂美琴没有空暇去慢慢观察这位“前辈”的行动了。
“哇！”
起初，她以为是自己的武器展开而导致身体失去了平衡。
但是她错了。她应该好好记住的，在某位少年被处于濒死边缘……不，被打成稀巴烂，不成人形时，他的右臂是如何被完全割断的呢？
“等、等等，它正在自行移动！？”
一道比鲜血还要阴险的红色闪光从大型犬和御坂美琴身上朝着同一目标射出，相互交错。
『血祭吗？不过欧西里斯时代的魔法可无法伤我分毫，人类。支配者的法则早已更改了！！』
“谁说我只有男性神祇的血液的程度了，科隆尊？”
『那么是巴巴隆吗？只是稍微沾染了点女性原理又能怎么样？不过是放弃了你好不容易才得到的圣经的力量——那份由十字之力引导的男性原理的奇迹而已。瓶颈可真是可怕的东西吧？要从空白状态开始累积并不困难，但在完成之前就卡壳的话，结果就两头不到岸了！！』
“愚蠢的科隆尊啊。一切都是相互累积的，时代（Aeon）这一概念并不是否定不同的方法。与伊西斯的结合产生了欧西里斯，欧西里斯被杀害又使得荷鲁斯闪耀。小孩子发脾气不足以改变历史。如果我没有痛恨十字教，我就不会学习魔法。遭到处刑的神之子一直都是基础。不管我多么讨厌他，事实依旧如此。”
『你这混蛋……』
“所以我会连上魔法之环。我会连上从伊西斯通往欧西里斯、再抵达荷鲁斯的路径！因果关系将与我的身体和大恶魔联系在一起。因此，巴巴隆的绯红将迅速击穿敌人，随后其全体飞沫将回归我身。”
银色的少女站在一切的中心。
与她的两翼相连的是两台像狗一样牵引起来的A.A.A.，但那也只是用来增幅那个魔法师的杀意，借此撼动世界的扬声器而已。
『那又如何？』
那团看起既像巨龙又像天使的金色头发嘲讽道。
虽然它在笑，但并没有轻敌。
毕竟恶魔的本质是妄言，就好像一片用不存在的未来和财宝欺骗他人，让对方陷入地底深处的“迷途森林”。
『你已经忘了吗？我的名字是科隆尊，潜藏在Da’at的深渊，对树的攀登和降下进行管理的大恶魔。你被拒绝了，亚雷斯塔。你无法抵达生命之树的上位三个质点，就凭你也想和能够自由穿梭整棵树的我为敌！？』
就在这时，亚雷斯塔·克劳利之外的另一人就在不远处。
身穿纯白修道服的禁忌少女开口了。
“……所谓‘法之书‘，即是来自这颗星球以外的智慧。其本质隐藏在行星的回转之外。通过移除所有障碍物，沐浴在倾泻而下的光辉中，即可获得正确的知识。”
『什——？』
103001本魔道书又如何？
无论怎么死记硬背，只要她不知道解码方式，就无法读取“法之书”的本质。她也就无法活用里面的知识。这本魔道书有着几百种错误的解码方法，现在进行尝试也不值一提了。无论那个魔导图书馆怎么努力，也不足以提升亚雷斯塔的实力。
然而……
“在天王星外发现的新行星使得占星学陷入了混乱，但冥王星并没有阻碍宇宙的运动。例外的Tzaddi在别处。放眼群星吧，新的时代仍在等待到来的瞬间。”
『这仍然是……错的？不是针对亚雷斯塔，你是想将我的术式拖入错解的模式并加以操纵吗！？』
亚雷斯塔就是将“法之书”传输到整个世界的人。
无论怎么在她耳边低语，她都不会误读自己写下的书。
所以这只会影响科隆尊。
『切！！』
“动摇了吗，科隆尊？说起来，1909年进行的那场召唤实验也是这个样子。你虽然成功压制了作为召唤师的我，但却没有考虑到支援我的纽伯格！！”
银色少女轻轻伸出一根手指。
她两边的A.A.A..发出了最后的光束。
一旦本人也加入到其中，威力就大幅增加了。
就像是共鸣一样。

嘭！！！！！！
由大量金发汇聚而成的异形怪物从内侧炸裂了。

就像气球爆炸一样。
就像撕碎了一张巨大的蛛网一样，失去力量的细丝飘然而下。
“什么……？”
御坂美琴仍然没有理解自己做了什么。
她没有体会到丝毫的胜利的振奋感。
“这到底，发生了什么？？？？“
那件可怕的武器无视了她的意志，自力行动了起来。
恶魔的翅膀。
单凭这个事实，就仿佛给她的身体核心缠上了一股寒气。
她在害怕。
随便是谁也好，她想找人交流一下。她想找到这个自己解决不了的问题的答案。而符合要求的也没几个人。虽然最清楚的人应该是那个银色少女，但美琴感觉自己无法轻易和对方攀谈。那条金毛猎犬又太过神秘了。
“……食蜂……”
剩下的也就一两个人了。
就好像在用展开来的巨大翅膀拍打空气一样，美琴转过身来。
（还有一个人，那个笨蛋……）
然后，她的思考僵住了。
话说回来。
在她被眼前的现象弄得不知所措之时，他们两个人跑到哪里去了？
16
在接连爆发破坏性巨响的城堡内，有人悄悄溜走了。
这个人有着金色的长发和一副姣好的身材。
那是一名只在泳装外套了件雨衣的少女，食蜂操祈。
（……我不习惯像那样正面开打啊。御坂同学和那只…狗？要是被那种高火力的流弹打中哪怕一发，都会把我炸成碎片啊。）
本来，操纵人心的第五位就和纯粹的机械制品的相性很差。子弹和炮弹自不必说，心理掌握恐怕也无法操纵那些头发的团块。看不到确切的“脸”或“身体”的话，食蜂就很难想象能力会奏效。
更重要的是……
“……”
当她穿过半球形拱门下方，踏下几级石阶后，食蜂把手伸进挂在肩上的挎包里。
正在此时。

咚！！

又有敌人以捅破阶梯的架势，从下方窜了出来。
由阴险的金色头发汇聚而成的毁灭洪流垂直地爆发出来。
『……我好像说过了吧，再小的可能性我也要扼杀在摇篮中，人类。』
食蜂操祈苦笑着。
她闻到了一股生锈的气味。
……说头发突然爆发出来是很简单，但食蜂怎么看也没办法应对这次奇袭。由于她没能提前发现，导致她被正面击中，在空中转了一圈，后背着地，倒在了凹凸不平的破碎石阶上。由于她通常就不习惯这种战斗，所以她也不理解自己受到了多大的伤害。只是当她试图站起来时，后背爆发了剧痛。
“……！！”
她咬紧牙关，用链子把挎包拖到自己跟前，从里面拿出了一个电视遥控器。
然后她把遥控器抵在自己的太阳穴上。
“痛觉切断（Category 433）。将全身的疼痛缓和到不妨碍身体活动的程度。”
做到这一步总算是可以动了，可实际上她并没有治疗自己的伤势。在最坏的情况下，大意地活动身体反而会加重伤势。
（这下麻烦了…）
她是对人类的专家，所以在满是无人兵器和怪物这些没有人心的东西的战场上毫无容身之处。
虽然有很多古风的士兵（？）在保护爱丁堡城堡，但现在到处都有爆炸，没法指望他们来救自己。大概有更多的金色头发在别处造成损害，分散了他们的注意力。此外，这位对人专家还一直使用宝贵的能力，避免自己在移动时被发现。要是这个时候陷入危险就期待那个带着长刀的马尾辫女人会来救自己，未免有点太自私了。
因为没人能看见她，所以不会有人来。
亲自解除了身边的安全措施的人，就是食蜂操祈自己。
『原来如此。』
那团黄金就像大蛇一样盘起，从各个角度观察着食蜂。
然后它低声说道。
『……人类还真是奇怪的生物。可怕的是，这并非逆源质之力招致的结果。』
“逆……什么？不过，我也承认这个样子看上去确实很疯狂。”
有东西从打开的挎包里掉了出来。
并不是电视遥控器。
这是一个由两个圆筒组成的保冷容器。它通过马达让外侧的圆筒回转着，使得内容物的冷却效率比使用一般的冷却片更高。这种容器通常被当成大型饮料瓶，而美琴似乎以为里面装的是冰茶，但是她错了。
首先，那股生锈的气味并非来自食蜂的身体。
（盖子摔坏了吗？）
抓着保冷容器站起来的食蜂操祈轻轻叹了口气。
就像没教养的小孩的嘴角渗出了唾液一样，盖子的边缘渗出了一股暗红色的液体。
『其实我也不完全理解其中的原理。毕竟如果只是把那东西切断，它会自发性生成代替品呢。』
“……？”
『光从科学的一面去看的话，是无法理解它的，但反过来也是如此。其中或许有连我也看不到的东西。无论如何，虽然这可能只是因为错误的遗憾而造成的结果，但你能把它冷藏起来确实算是走运了。』
当时，由于亚雷斯塔认为应急治疗会受到妨碍，于是她强征了美琴的A.A.A.用链锯切断了少年的右臂。大家都顾着考虑上条本人能否活下来，但那条切断后被打飞的右臂上哪去了？
它不是落在了食蜂操祈那丰满的胸部中央，然后被她抱在怀里了吗？
『我本来就觉得很奇怪了，幻想杀手竟然没有回到原来的主人身上。但无论你怎么误导它也只是权宜之计，它最终还是会回到主人身边的。无论你怎么把它藏起来也不会改变。』
“我知道的……”
食蜂操祈会隐藏那条右臂，并不是出于这么物质性的理由。
都是这只右手害的。
那个少年早就不是第一次被赶到死亡的边缘了。而上条当麻总是依靠右手突破命运对他的非难。
倘若有如果呢？
如果他没有幻想杀手，那个少年或许就不会去做危险的事情了。
当然，一旦事态平息，对战场进行详细分析后，或许会有人注意到右手从地上消失了。那样他可能会开始寻找失踪的手臂。
但是上条当麻有个缺陷。
由于某次事件，他既无法正确认知食蜂的脸，也无法长久地记住对方。
“……”
如果是其他人，以他的行动力，上条当麻或许就能找到罪魁祸首并拿回手臂。依靠学园都市的阴险技术，或许还有再次接上手臂的可能性。
但是。
即便如此。
只有食蜂操祈，不会出现在他的嫌犯名单中。即便有其他人觉得她很可疑，食蜂操祈也不存在于上条当麻的脑海中。所以御坂美琴是做不到的。在这件事上，食蜂只得保持沉默，独自消失。

她很害怕。
当她看到她最爱的人变成一堆不成人形的红黑物体时，她吓得魂不附体。

食蜂操祈不是茵蒂克丝，也不是御坂美琴。
虽然她这次被逼到了表面的舞台上，但她本来就是亚雷斯塔那样的幕后派。她是在阴暗的世界中操纵很多人，一边牟取利益一边排除危害的常盘台女王。
世界的命运，人类的未来？管他那么多。
就像亚雷斯塔为了保护莉莉丝而偏离了原路一样，蜂蜜色的少女也不惜为了心爱的事物走上别的路。即使被本人觉得自己恶心，被他投以夹杂着失望的叹息也罢，食蜂也不在乎。
结果就是…
『把你保存的那只右手交出来。我从你身上感受不到威胁，所以也没有杀你的理由。』
“骗子。不，严格来说你其实也没有说谎吧。虽然没有理由力，但你还是会杀了我，这才是你的本意吧。”
『……倘若你能明白这点，那就求我饶你一命吧。』
“我没兴趣。”
因为她的电视遥控器不能控制那些头发，所以食蜂操祈没有机会逃过这次危机。但她的大胆笑容不仅仅来自于她的女王气质。食蜂的目的，说到底就是让幻想杀手远离那个少年。如果她能够激怒这个神秘的袭击者，诱导对方发出强大的攻击，那也不错。事已至此，食蜂操祈已经不可能得救了。那么她只要将那条寄宿着幻想杀手的右腕确切地摧毁掉就行。
“嗯……”
黄金往上延伸。
这就是艾瑟化身。
那个由头发编织而成的天使的伪像，明确地锁定了目标。
只是随便现身，它就无情地摧毁了组成那座古城的数十甚至数百吨的石头。这种攻击可不止迎面撞上垃圾车的程度。穿着泳衣的少女会被立刻变成碎肉。
在看到那个少年的遭遇后，她非常清楚这一点。
但她仍然选择抵抗。
除了切断痛觉以外什么也做不到的食蜂操祈，只能露出笑容道。
“虽然这一路上我一直都在做不符合我风格的事情，不过一介配角的结局也就这样了吧……”

轰！！！！！！

世界震动了。
食蜂操祈内部的时间停止了。
大恶魔科隆尊的艾瑟化身，确实无情地打出了足以破坏那座沉重古城的一击。
但是。
但是。
刚才的巨响并非来自金色的天使。
“你这……该死的！”
那个声音并不是学园都市的第五位，也不是科隆尊。
没错，根本就不需要什么线索才能找到这里来。
少女忘记了一件事。
那个少年是因为右手之中寄宿有特殊的力量才会战斗的吗？他是因为认得某人的脸才会战斗的吗？他是一路顺藤摸瓜找到了线索才会战斗的吗？
全都不是。
这就是正确的答案：

上条当麻之所以战斗，只因为他是上条当麻。
他是否拥有那只右手无关紧要。

滋滋滋！！就好像人肉被锉刀削去的声音响了起来。
那只是一条没有幻想杀手的人肉手腕。实际上连拳头都没有，手肘末端那险恶的断面也是被强行烧灼后止血了而已。
他的痛苦想必远胜于食蜂操祈用力量欺骗了痛觉之后的感受。
那道本来就难以接受的伤口再度受到了强烈的一击。上条用自己的手臂作为护垫强行按上去，稍微改变了艾瑟化身的轨迹。这既不是躲避也不是防御，削肉断骨的付出和收获完全不对等。如果要被垃圾车迎面撞上去的话，让身体的哪个部位去承受比较好？面对这种毫无意义的抉择时，答案是显而易见的。
光是剧痛产生的信号，哪怕当场死于休克也不奇怪。
可是。
但是。
“你……受伤了吗？”
少年说话了。
“已经没事了……这混蛋……我会把它推回去！！”
即使看到食蜂的脸他也无法认识，即使追溯记忆也不会找的任何东西。现在连他是怎么找到这里来的都是一个谜，但即便如此，他还是把自己的痛苦放在第二位，将确认少女的安危放在了第一位。
少年右肩上那个拳头大小的少女吐了吐她的丁香小舌。
这个奇迹背后隐藏着无聊的伎俩。大概是那个少女察觉到异常后，预测了下一个怪物会出现的地方，并把上条当麻引导了过来而已。
但这还是不对。
最根本的地方还是对不上。
即使预测到了金发怪物会出现的地点，上条又为什么会急着赶来？他无法认识到食蜂操祈的存在。因此，就算有那个手掌大小的少女进行指挥，他也只会认为是“怪物会在空无一人的地方出现”而已。那他根本不用去管，更不用说会急匆匆赶过来了。
但是。
即便如此。
事态停在了99%。乍一看所有齿轮都是契合的，可最关键的一个却缺失了。但即便如此，他还是来了。即使力明明无法传达过来，但都不重要了。
这种结果，除了奇迹以外还能是什么？
（啊啊。）
食蜂操祈坐在地板上，仰望着那个满身苍夷的少年的后背，她突然意识到一点。
上条当麻之所以战斗，只因为他是上条当麻。
和他有没有右手无关。
就像他在过去某地拯救过食蜂操祈一样，现在他也会再来救食蜂操祈。无论她做了什么，策划了什么，她都无法阻止上条当麻。
哪怕是学园都市统括理事长亚雷斯塔的『计划』，都被他迎面击碎了。
少女这种临时抱佛脚的小聪明更不用说了。
“……不……起……”
那已经不是女王的面貌了。
她咬着嘴唇，垂着脑袋，只像个普通的女孩子一样开口。
她是指自己一直对他有所隐瞒？还是因为自己放弃了阻止他？
“对不起，上条同学！”
她投出了从冷却容器中拿出来的东西。
它在空中旋转。
不需要缝合也不需要石膏。不可能的现象发生了。伤口就像丝带一样打开，然后那个物体完美地连上了正在释放红色液体的上条的肘部。
一切都连上了。
另一次攻击袭来。

少年的右手突破了每一个威胁。

轰！！
那种正面击破的声音已经不是第一次响起了。
“起……效了？”
黄金的头发散落在空气中，反射着朝阳，闪闪发光。
就连当事人也对结果感到惊讶。
他一如往日。
他从未察觉到自己的价值，也从未考虑过胜算。只要看到有人受伤或被逼上绝路，仅仅如此，他就会奔往地狱的最前线。
他就是这样的人。
要不然，食蜂操祈又怎会如此渴望着他呢？
“这和上次不一样。我的右手对长发是有效的吗……？”
他的右手。幻想杀手。
食蜂操祈觉得它们都回到了该去的地方。
她是明白的。
因为这名少女，曾经也像这样被拯救过。

行间三

 
这里是被英国和爱尔兰夹在中间的内海。
具体来说，是马恩岛以南的地区。

“嗯，考虑到地理条件，果然是在这附近呢。”
站在海边用望远镜观察大海，在连衣服上面穿着长裙，泛红的金发结成几根炸虾状的美女低语着。她是安娜·施普伦格尔。对于她来说，望远镜真的有必要吗？哪怕这个女人宣称自己能用肉眼看清火星上的那副“人脸”，泷壶理后也不会提出质疑。
而泷壶又皱着眉头。
“那是什么船……？”
“不列颠尼亚女王号。”
“……我从来没有感受到这样的信号流。不是从一个地方到另一个地方那么简单。那东西，就好像超越了三维……”
“再怎么说也是深渊里的大恶魔科隆尊出现在了世界的表面。说是世界的内脏被拖出来了也不为过。真要说，基础法则还没有崩溃就已经算是走运了。”
她大概是不再感兴趣了。
这位女士抓起一卷头发，把玫瑰发饰放到嘴边，享受着花儿的馥郁。
“你看不到直升机场吗？”
“诶？可是……”
“我所指的并不是表面，而是里面的情况。实际上，你看不到任何人或工具吧？要是把它看作一个无人停机坪，那就是错误的。”
要是连那个泷壶理后都感到莫名其妙，那这个红衣女士可不是泛泛之辈。她完全没有迎合这个世界的意思。这种唯我独尊的性格更甚于（其实还很在乎自己的打扮的）麦野。
施普伦格尔女士把望远镜从眼前拿开，瞥了一眼惊恐的泷壶。
“我来解释一下接下来的展开吧。” 
穿着红色连体衣和长裙的女士的口气十分轻松。
“首先，科隆尊会将不列颠尼亚女王号这个移动神殿安放在特定的地点，并试图利用苏格兰三宝藏与命运之石发动的『苏格兰体系』来劫持整个英国。她的目标是摧毁世界。在第一阶段，她将让全人类七十亿人口互相残杀，并趁机下降到生命之树的最底部。抵达全世界的基层后，她会往里面注入庞大的力量来强行摧毁它。所有的相位都是重叠的，但仅凭这一点无法维持神话中的众神的存在。无论是天堂还是地狱都无法独立存在。如果最底的部分被破坏了的话，整个『底部』就会掉出来。”
“……”
“不过，你大概也没能理解我的话吧。那就换个角度好了。你的男友站在了科隆尊那边。不管他们之间商量了什么，要是他奉陪到底，世界就会毁灭。”
语毕，安娜·施普伦格尔开始讲解冲突的另一侧。
“至于亚雷斯塔那边，要是他们还有点脑子，也该多少察觉到端倪了。不列颠尼亚女王的神殿可以均等增幅所有的魔法并转化为攻击，但它并不是科隆尊专属的兵器。一旦亚雷斯塔的队伍到达神殿，『加害科隆尊的术式』的强度也会增幅。”
“……”
泷壶只能继续保持沉默。
“而由于组成恶魔的能量与『天使之力』似是而非，通过正确的手段就可以将其分割为小块，将其瓜分，削弱。毕竟，科隆尊本人就已经实践过了：逆源质拼图545。那个为了方便使用和防止叛乱，被切除了所有不必要的功能，专精于“战争的疯狂气氛”的人造恶魔。也就是说，用完全相同的步骤，不是可以分割并削弱科隆尊本人……最终弱化到只剩下可以由人手杀死的核心的地步吗？”
泷壶理后无法选择击败还是保护科隆尊。
只要她与任何一方展开正面冲突，马上就会被粉碎。『魔神』们不可能一直来帮她，安娜·施普伦格尔的真实意图和能力还是未知数。至少，这个女人会潜伏在幕后行动，就代表她不想站上前线。在英国被孤立得最严重的人或许不是科隆尊，而是泷壶理后。
所以，她才得确切把握双方阵营的动向。
不能只顾着某一方，而是要关注所有可能伤害到滨面仕上的事情。
“科隆尊以拯救黛安·福琼这个条件引诱了滨面仕上。她也差不多该给他讲课了吧。换言之，能力者使用魔法这个禁忌就要开始触发了。这既不是迟早，也不是多少的问题。运气不好的话，他第一次用就会弄破动脉，立即死亡 ......除非他用的是妾身传授给你的特殊占卜法。”
“那该怎么办才好……？”
安娜·施普伦格尔的狡猾之处在于，她并没有单纯说去救滨面仕上。换言之，她并没有说要放弃福琼。
只要教给他正确的方法，泷壶就可以毫发无损地救下滨面和福琼。
但如果不教他，滨面仕上就会死得毫无意义，福琼也无法得救。结果只是因为他承受了毫无必要的风险而已。
如果这真的可能办到，泷壶看不出有什么负面影响。
安娜·施普伦格尔并没有像童话书的恶魔那样要求她支付灵魂作为代价。
实际上，这笔交易划算到如果沉默不言导致错失良机，她就会有罪恶感的程度。把话说到这个份上，再不行动就说不过去了。
（滨面……）
“英国的反击行动将很快开始，这片宁静的大海会被卷入巨大的混乱中。这不仅仅是英国和科隆尊之间的冲突。那些好斗的『魔神』为了取乐也应该会介入。我可以保证。”
身穿连体服和长裙，泛红的金发编成了几根炸虾状的那根美女竖起一根手指。

“趁乱登上那艘船就是最为稳妥的。所以我才放过了『魔神』和爱丁堡城堡里的人，而不是将他们一举消灭。我们就充分利用他们吧。”
第四章：(无题) - MAGICK_Warfare

 
1
一时兴起，给你个五星吧。
如果他们听到这句话，白金汉宫的御膳大厨们可能会哭。
“还真好吃。这和平时的贻贝有什么不同？”
“这些是用酒煮的，用正牌的苏格兰威士忌的话哪怕酒被煮掉，效果也不是一个等级的。喂，你别一个人全吃了！还真是不能松懈啊……”
“比起这个。”
随着清脆的声音，几只象棋的棋子被放到了桌上摊开的地图上。
女王伊利萨德和第一王女莉梅亚脸色严峻地看着这一切。
“看起来……似乎能行？”
“哎呀呀，母后啊。您留给不列颠尼亚女王号观光的时间是不是太多了？如果它真有那个意思，可以更早到达最后的仪式点呢。”
“别傻了。难道你以为在这么短的时间内就可以集中那么多『骑士派』的人吗？”
“难道您认为有圣人跟着就可以放心了？我也知道这场战争绝对不能输，但如果小看了时间表，我们会赶不上现实的列车，而是被困在月台上。”
“这是程度的问题。要走哪条路已经看清楚了，接下来只要在数值不够的地方用非常规战力填上去就好。如果无论在火车站里怎么跑也追不上下一班列车，那在车站里骑着自行车全速前进不就解决了。幸运的是，即使处于劣势，我们也并不缺乏物资。只要认清压制点，就能用蛮力来实现。”
“幻想杀手吗？”
“还有几样东西。克劳利、A.A.A.还有那个穿丧服的美女，全部召集起来。当然，我的卡提尔二世也被纳入其中了。”
英国女王并不是坚持自己在后方发号施令，并让擅自闯进来的克劳利他们组成敢死队的那种人。
“嘿咻。”一道轻轻的声音传了过来。
两人回头一看，发现第三王女薇莉安叠起了看上去很重的一堆急救箱，并用双手把它们抬到了胸前的高度。
“女儿啊，你在干什么？”
“因为我信不过母后你们，所以我遵从那位东洋的医生的建议，准备带上这些医疗用品。看看那些骑士们纯洁的眼神吧，你们可知道有多少士兵要因为相信那个杂七杂八的时间表而去赴死吗？混账。”
“……”
“……”
在险些要哭出来的两位王族的注视下，那位摇滚王国的王女开始走向医疗兵们使用的军用卡车。但是多亏了这个警告，两人也把棋子摆到了更现实的位置上。
她们不打算把火箭发动机绑在骑士的背上了。
“但对方可是有四十万发……很棘手啊。”
“如果无法补上这个负值，我们俩搞不好会被妹妹抓住脚踝，然后像直升机一样甩啊甩呢，母后。”
“……没办法。就用那个吧。”
“说的也是。平时热心的人发起火来是最可怕的。而且现在牵扯的还不是她一个人的性命，简直是火上浇油啊。”


食蜂操祈躺在医疗用帐篷里面。因为她已经穿着泳衣，所以包扎起来或许更方便了。缠在她身上的多层绷带更多的是为了保护她的背，而不是腰。
“呜……”
“这次你该没得狡辩了吧。”
御坂美琴俯视着她。
除了学园都市的第三位『超电磁炮』，如今她背后还展开了怪异的机械A.A.A..，拥有强大的战力。
她单手叉腰，无奈地叹了一声，接着说道。
“……唉，虽然我能理解你的心情，可你还是安分点吧。你本来就不适合在前线露面了。”
“御坂同学……”
食蜂呻吟着。
虽然她本来就不擅长运动，对疼痛也没有耐力。
但只有现在，她表现得十分诚恳。
她把自己放在第二位，用仿佛要抓住对方的架势说道。
“那个人就拜托你了……他这次大概也……不，他肯定还会继续乱来的。”
御坂美琴呼了一声。
她闭上一只眼睛，小声说道。
“真是的，你以为我是谁啊。”


上条当麻低头看向自己的右手。
他握紧右拳又松开，确认着状态。
“人类，可不要得意忘形啊。”
“嗯，我知道。”
他吐露着心声。
“幻想杀手只是我手上的一张牌，主导权在我。”
一切都回归原位了。
幻想杀手回来了。


那么。
终局之战迫在眉睫。
2
上午11时，决定世界命运的海战打响了。

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！

从英国侧朝着爱尔兰侧，异常的现象在冬季的海面上蔓延。
据说英国的冬天较为温暖。
这片土地不同于一直流传着《卖火柴的小女孩》这种童谣的德国或丹麦。当然，实际情况每年都有差距，但是不下雪、海面也不结冰的隆冬也是存在的。
然而，这片大海现在被白冰填满了。冰层又厚又硬，即使让钢铁的雪地车在上面行走也毫无问题。就连因全球变暖的影响而受到威胁的北极熊的栖息地——北极，或许都没有这样的冰层。
“……来了啊。”
大恶魔科隆尊和滨面仕上所在的神殿是这里最开放，同时也是最封闭的区域。
他们只需从十边形直升机场往下看，就能看到海面被冻成白色这一异变。
当然。
虽然他们失去了『清教派』这一擅长对魔法战的轴心，但英国这个魔法大国绝不会只有这种程度。只是想阻止不列颠尼亚女王号的话，肯定还有很多更高效的方法。即使是现在，这艘船仍在破冰，一路南下。科隆尊只要这艘船撑到仪式结束就行了。她并不关心船的耐久。
英国的计划是用厚厚的冰填满海岸和船只之间的一切。
也就是说……
“我看到了。”
神殿里的人可以单方面看到外面，但从外面却看不到里面。
除非来者按照特定的步骤入侵，否则任何试图干扰仪式的东西，哪怕是核攻击，都会被弹开。
眺望着遥远的陆地，科隆尊露出了一丝微笑。
“……以『骑士派』为中心组建的国家部队正集体渡过冰层赶来。接下来有的忙了。我已经得到了你的人类魔力作为点火。所以我不会把你拘束在这里，去做你该做的吧。还记得步骤吗？”
“……”
好一阵，她都没有得到回应。
滨面仕上朝着一旁踉跄了几步。他有一只眼睁不开，深红色的血液从嘴角滴落。即使是喝了一大瓶抗花粉症的药，他的脑袋都不会模糊成这个样子。他的体内很明显出了问题。就算是Level 0也仍然是能力者。倘若他进行将生命力精炼成魔力这种魔法性的活动，下场就不言自明了。
几秒钟过去后。
滨面最终还是像个在当地报导运动会，但信号受到卫星转播的延迟影响的记者一样抬起了头。
“……诶？啊。抱歉，你说了啥……？”
“……在你履行你卒子的义务之前，可不要轻易死掉。我们之间的契约是以拯救黛安·福琼作为报酬，帮我完成莫·阿海尔仪式。如果有必要的话你得当我的肉盾。”
“……”
“神殿的点火已经完成了，但是如果中途被切断就结束了。对于还在精炼魔力，想要使用这神殿的一部分的你来说，工序被破坏了可不成吧？你得防止这种情况发生。”
科隆尊咋舌。
可能是浪费太多时间了。
对于从外部看待人类的大恶魔来说，所有渺小的人类对都不过是弃子，但实际排在棋盘上后，她又不禁想去审视这一切。她开始执着于无关利益和效率的，毫无意义的评分……正是因为她无法系统式地应对这些东西，所以即使她站在支配生命之树的一侧，也不被称为神或天使吧。
“虽说如此。”
她一个响指过后，白光从刻在地板上的重重魔法阵中的必须的部分绽放了。
“我们有苏格兰宝物的大三角和命运之石。将其转化为攻击的话，就可以化为一片准确锁定并摧毁约四十万目标的死亡弹幕。那么，你要怎么办呢，亚雷斯塔？利用人海战术突击的话，可是连靠近我都做不到。”

3
还剩一小时。
正午时分，不列颠尼亚女王就将到达海洋中的某个地点，人类的历史将结束。
“要上了，亚历克斯。”
穿着银色盔甲和外套的女骑士揉了揉战马的头，然后一下跳上了马鞍。她已经把马蹄铁从沥青专用的特殊橡胶制马蹄铁换成了加钉的冰上马蹄铁。通常这是见习的随从而不是正规骑士的工作，但这次情况不同。在这里扭伤腿真的意味着死亡。
“……抱歉啊，你的骑手现在不是琪雅莉莎大人。虽然只是暂时借你一用，但还是拜托了，请赋予尚未成熟的我力量吧。”
战马发出了不满的嘶鸣。
但并非是因为琪雅莉莎的缺席。似乎是因为明明都一同闯过了那么多的难关，女骑士却还是这么见外吧。
她并非孑然一身。
这有雪地摩托、被厚厚的履带支撑的雪地车、带无钉防滑轮胎的军用车，甚至还有大型溜冰鞋和北欧滑雪板。除了军马以外，带有大量冰上交通工具的王室和骑士大军聚集在海岸线上。
咯吱咯吱，摩擦冰层的声音响了起来。
那个东洋圣人正用西洋靴子的鞋跟确认着立足点的状态。
骑在借来的搭档身上的女骑士皱着眉头。
“我一直觉得很好奇，你不用盾牌的吗？”
“如果可能，我甚至不愿意拔刀。”
这并非单纯的懦弱。
即使放眼整个世界，利用刀鞘的性质来增幅斩击的速度和威力的拔刀术也是一种一种罕见的战斗形式。高速交锋就是它的一切。先一步解决对方以确保自身安全，和马上长矛比武有点相似。
“……刚才真不好意思。”
“我不会怪你的。无论对方是何种形态，我都是被科隆尊的影响毒害后犯下杀生的罪人。这是触犯了我刻在心中的魔法名的行为。为了防止让我重蹈覆辙而保持戒心，这不是很自然的事吗？”
然而女骑士却轻轻一笑。
“我也曾依赖于大恶魔分发的『斩首金币』。这也是我内心软弱所致。”
“真的啊？”
“『骑士派』的处境也是一样的。那就让我们夺回属于我们的名誉吧，『清教派』。这场战斗是为了夺回我们那被盗走了的生活方式。不亲自动手的话就没有意义了。”
海洋已经结冰了。
不列颠尼亚女王号正在突破那片结成白色的大地，强行前进着，而通往那艘穿的道路已经打开了。
英国女王伊利萨德骑着一辆大型三轮摩托，她一手举起卡提尔二世。
这就是信号。

“冲啊！！！！！！”

无数的呐喊汇聚成一阵响亮的轰鸣，撼动着结冰的地面，随即覆盖海岸线的英国战力同时行动了起来。
虽然他们可以从这里看到灰色的直升机场，但光是从外面看是没有意义的。
他们既看不到也无法触及里面的东西。
那片十边形的圣域是一座被厚厚的屏障保护起来的神殿，蛮力攻击是无法摧毁它的。哪怕有骑士团长、神裂火织和手持卡提尔二世的伊利萨德也不行。要想阻止大恶魔科隆尊，就必须沿着船内特定的路线前进。
最坏的情况，那就是即使将船击沉，仪式也会分毫不差地在海底展开。
当然，不列颠尼亚女王号也不会坐视不理。
那艘就像豪华游轮和军舰相结合的灰船有多么险恶，在它服役期间曾一直受到它的庇护的伊利萨德本人是最清楚的。
这艘大船全长两百米。
在其上方，漂浮着四个等间距的光球。
『警戒！！』
在远处的魔导图书馆茵蒂克丝的声音，在所有人的耳中回荡。
『我还是“看不见”直升机场。可以认为不列颠尼亚女王已经完全落入科隆尊之手了！！』
“这么说，那东西要……？”
『国家之剑、加冕礼之冠、统治权杖和命运之石。自不用说，每一件宝物都是不同的记号，假如她用的是基于『黄金』系、并进一步加入本人的独特解释的克劳利式Magick的话，剑就是‘决定力量的流向之物’，权杖是‘诱导棍棒打击之物’，王冠是‘支援源自Keter的术式之物’。而命运之石没有记载到克劳利的对应表上！！但如果是以“真正的国王站在其上方并高声发表预言”这一传说中进行增幅的话，我估计它会产生大范围冲击波，或是利用预言将攻击的命中精度提升到极致！！一定要小心！！』
一瞬之后。
轰！！！！！！无数的白色闪光像刺猬的刺一样射出。隐藏在船上的神殿会增幅所有灵装的力量并将其转化为攻击。凭借苏格兰的宝藏和命运之石，科隆尊能引出国家规模的军事力量。

像水平的雨滴一样从侧面横扫袭来的攻击就是国家之剑的效果吗。
水平扫过一切的无形冲击就是统治权杖的效果吗。
像倾盆大雨一样落下的攻击就是加冕礼之冠的效果吗。
以杂乱扭曲的轨道乱飞的大量爆炸和冲击波就是命运之石的效果吗。

一种十万，一共四种。想要抵挡任何一种都会被撕成碎片。虽然伊利萨德确实召集了国家级的大型战力，但科隆尊也是一样的。正面冲突只会陷入相互击溃的循环，如此一来在抵达那艘船之前就会蒙受巨大的损失。
所以……
“动手吧，我的女儿！！”
“好的好的……琪雅莉莎男人婆的那一面果然是继承了母后呢……”
乘在被粗厚履带支撑的雪地车里，戴着单片眼镜的第一王女一边优雅地啜饮着柠檬茶，一边打了个响指。
一瞬间，像冰树一样的东西从寒冷的大地中垂直迸发。
这层冰本来就是人工制造的，所以这样的“加工”也是可能的。虽然乍一看会妨碍到友军的前进，但伊利萨德和莉梅亚还有别的想法。
紧接着的是毁灭的声音。
从灰色的不列颠尼亚女王上释放的水平闪光暴雨命中了接连冒出来的冰树。这样一来那些障碍物就被击碎了，但它们的素材不过是冰而已。在这片看似无边无际的冰原上，要再生多少遍都不是问题。
这一幕给人的印象是盾牌，还是避雷针呢？
“……一波齐射就是四种，合计四万发。”
莉梅亚暗暗笑道。
“那只要准备四十万以上的诱饵，不就能防止人员伤亡了吗？四百万个的话命中率就是十分之一。四千万个的话，就降到百分之一了。当然，也不是说能减到零就是了。”
能够如此利落地准备这一切，不愧为『王室派』的一员。而在英国，这份力量是半神化的。在过去，人们甚至夸耀着“王族的手可以治愈百病“，又名为“王家之手”这一毫无魔法根据的说法。
（不过这在很大程度上要归功于地形就是了。）
毕竟这是一片内海。幸好决战的舞台不在邻国爱尔兰，而不远处的马恩岛本身就很特殊。无论如何，灰色的不列颠尼亚女王号处于英国的领海中是很幸运的。
在冰树的庇护下，『骑士派』的成员们从不规则地窜出的森林的缝隙间穿过。他们只需要把不列颠尼亚女王的火力引向障碍物就好了。虽然那时一艘折叠成船形的皇家要塞，但他们确实在接近，可以进一步逼近它。毕竟单纯一座城堡是无法保证安全的。只有在外围建立防线，部署兵团，堡垒才起发挥到万全的指挥所的功能。
英国方安全地度过了第一阶段的试探性攻击。
但骑在军马上的骑士团长也并没有放松警惕。
“……作为『清教派』之首，科隆尊对英国术式非常了解。她很快就会意识到只要把注意力集中在『王室派』的众人身上，就能打破这种平衡。”
“那样的话，”
骑着从第二王女琪雅莉莎那借来的军马亚历克斯，那位女骑士往腹中聚集力量。
“得用别的东西来吸引科隆尊的注意。虽然我说不好要上哪去找，但如果让她见识到比『王室派』成员还要大的威胁，那她的注意力应该就会被吸引过去了！！”
4
茵蒂克丝和乌丸府兰正挂在大型小灰兔灰兔气球上晃来晃去，俯视着整个战场。
“即使是从上面，我还是‘看不见’，这已经不是普通的闲人驱散的程度了……”
“并不是有一堵墙分离了两个世界。把它当成像是缓冲的气球一样，在中间夹了一层世界会比较好。”
“这么说如果没有足以摧毁整个世界的力量，就无法击碎它？”
“要有理论上最大值的『魔神』级的一击，或者说……”
“那只复元的右手？”
“……”
跟着那个少年并不是唯一的协力方法。
不如说，如果非正面战斗人员的茵蒂克丝走上了前线，那个少年光是保护她就得竭尽全力了。这样就永远也无法解决大恶魔科隆尊。
所以她改变了方法。
这也是协力的一种方式。
“……话说回来，不列颠尼亚女王号的动力源在哪儿？如果是以地脉或龙脉为根基，那就可以暂时切断通往船的脉络。”
“不，并不是你说的那样。毕竟它本身就朝着可以最有效地使用地脉的特定地点前进。现在它还没有达到那种状态。”
“那么？”
“是大恶魔科隆尊本人在提供动力。她正直接动用体内存储的能量。与其使用比较纤细的地脉，她自己的力量要更稳定。仅此而已就有这种威力……这就是不同于『似神者』和『神之力』，属于另一个金字塔的超越生命体吗？”
这是她光从外面分析出来的东西。
一旦进入那艘灰色的船，就等于要和能够提供如此庞大力量的存在对峙。那还能称之为魔法战吗？大多数仪式是对传说的简化和象征化，但和科隆尊的对决将更纯粹、更复杂、更混乱。或许将科隆尊成为一个神话也不为过。
“不过，如果科隆尊真有这么强的话，那她还能用普通人的魔法吗？过去的『神之右席』应该是做不到的吧。”
“这可能取决于具体情况。在那之后出现的『魔神』奥帝努斯就以觉醒前的不完整状态融入了人类的魔法社会，而科隆尊本人在身份败露之前，也作为最大主教渗透到了英国清教内部，并没有引起怀疑。”
“唔嗯。”
“如果用『神之右席』来作对比，那就有一种简单的方法可以解决这个问题：欺骗人类，让他们进行点火的工作。在过去，『神之右席』是让罗马正教的信徒扮演了这个角色。”
轰！！！！！！
如同水平暴雨的闪光在气球的正下方呼啸而过。
每一道攻击都是只要打中就致死的魔法。
“这种把戏不会永远持续。这样下去，以『骑士派』为中心的正面战力会被逼退的。”
“嗯……等等。那是什么？”
5
『骑士派』的想法，可以说是舍身的决心吧。
他们认为赢得这场战斗，保住英国王室的血脉就是一种荣耀。为此，他们不惜面对大恶魔科隆尊的集中炮火。
然而。
有一位想到了同样的作战，但其根基的部分却完全不同的最强存在。
“……开始吧，逆源质拼图545。”
『遵命。』
“是你把这个国家弄得一团糟，现在就由你来拯救它。”
『尼嘻嘻。明白啦！！那我要开始咯！！』
紧接着。
这片风景、这个世界……

轰！！！！！！一切都大幅扭曲了。

是龙卷风。
是一股卷起了冰点以下的碎片，通天立地的寒冬龙卷。
虽说如此，这并不是她展示了什么前所未见的奇怪现象。她所做的，是她已经演示过好几次的内容的延伸。
逆源质拼图545是一个附身于人的恶魔。
为了能单体出现于表层世界，她会经由类似于出产的仪式设置一扇“门”，将那副半透明的身体塞进去，进而强行显现。
对。
她把附近所有的垃圾收集起来。
『尼嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！』
逆源质拼图545把冰树、破碎的冰面、各种不必要的东西聚集在一起，形成了几十米宽的漩涡，化为一股通向天际的白色龙卷，变成了冬季的天灾。
她刻意没有完成显现。
那个恶魔维持着这个中途状态，逼近了那艘巨大的灰色船只。
“在外面看不见，同时也打不坏。”
只有足以破坏世界的力量，才能击碎那个神殿。
然而。
以真正的怪物们为敌时，那并不可被称为绝对的障壁。
“那就来试试吧。真那么有自信的话就让我乐一乐，狗屎恶魔！！”
进入杀伤范围内的东西都被大量的冰块逐一碾成粉末，这简直是世界上最大的球磨机。这个极寒的怪物还能加上经由蒸发热引发的，类似被塞进液氮里一样的极低温攻击。其威力甚至可以将银行金库的厚重大门化为比杉树的花粉还要细的粉末。不列颠尼亚女王号想必也不能无视这一点，它公然忽视了骑士们，不断地对那股白色龙卷发射闪光暴雨。
纵向、横向，再加上横扫一切的打击和冲击波。
然而。
即使被打碎、蒸发掉一部分，这也无法阻止那股正以加倍的威力袭来的白色龙卷。这只巨大的诱饵从不同于冰上的地面部队的位置靠近，吸引了科隆尊侧的注意力。
第一公主莉梅亚的意图是以数量提升诱饵的效果，但除此以外还有另一种方法：使诱饵成为坚不可摧的地标。即使敌人知道它是诱饵，也不能让它靠近。像巨大怪兽一样的明显威胁作为诱饵，能发挥强大的作用。
乘坐军马和雪地车进行突击的『骑士派』就要抵达灰色的不列颠尼亚女王号那里，但是……
『尼嘻！？是艾瑟化身！！』
由大量金发编织的天使从厚冰层的正下方冲出。2: ARN, 8: ZID, 13: ZIM, 21: ASP, 25: VTI……这些天使的伪像的本质都是对等的，但其性质则由分割出来的字母定义。它们排成了一列。
组成了一堵墙。
一堵贯彻“最好的防守即是进攻”这一信条的，名为火力的墙壁。
『主人，英国人已经停止行动了！！』
“……反正如果外面是这样子，里面肯定是更可怕的地狱。在这里就被拦住的家伙还是乖乖待着吧。”
一方通行所注意的并非整支军队的行动。
在这样的混乱中，有几个身影正以如入无人之境的势头突破混战。是骑着很不相称的巨型摩托的第三位那个女的和刺猬头的少年。
“哼……勉勉强强，及格分吧。”
『嗯？』
在处于潜伏和显现之间白色龙卷中，传来了逆源质拼图545的疑惑声音，而一方通行将手放至颈边。
具体来说，朝着他的项链开关而去。
“控制交给你了，逆源质拼图545……节奏还不够。玩得开心点，把这艘船给我摇个天翻地覆！！”
6
“抓紧了！！”
穿着连体式泳衣和雨衣，骑着大型摩托车的御坂美琴顶着咆哮肆虐的风势大喊道。
不列颠尼亚女王号是一艘看着像融合了豪华游轮和军舰的，200米长的灰色船。光是从地面到甲板就有九米多高，差不多是三层楼了。以普通方法靠近的人会像面对城堡的石壁一样被拒之门外。
但美琴可以自由地控制A.A.A.。
她握紧车把手抬起臀部，令身体的重心向后，抬起了这台巨型机器的前轮。
“等等你屁股都怼我脸上了你叫我抓哪里啊！？”
“你不会随机应变啊！！”
满脸通红的美琴施展着前无古人后无来者的炫酷前轮悬空走法，但她的车技秀还没有结束。随着一系列沉重的金属声，被安置到摩托后方的武器臂开始像生物一样蠕动。越来越多的粗大刀刃刺穿了挡住去路的钢铁墙壁，厚厚的轮胎因此获得了抓地力。那些昆虫足与圆形轮胎的结合，使得车子一口气冲上了实际向后倾斜的墙壁。
“奥帝努斯！！”
“别担心，人类。我抓紧了！！”
巨型摩托用十分怪异的动作登上灰色的甲板之后，两人能看到在别处有黑色的布料在飘舞。
那是黑猫魔女米娜·马瑟斯、婴儿莉莉丝，以及银色少女亚雷斯塔·克劳利。
她们瞥了上条和美琴一眼，但没有一同汇合，而是打开了一扇水密门冲了进去。
上条从摩托车后座翻下来，然后……
“看来到处都开打了。我们也朝最深处去吧。”
“可以是可以，这个‘最深处’是直升机坪吗？虽然听说过它又是开放又是封闭的，这是要字面理解的吗？这不是像鹅妈妈那样的奇怪押韵俚语吧……？”
“没关系的御坂，反正我也不懂。这种东西亲眼去看一下就能理解的啦！！”
随着金属的响声，摩托车的外形开始瓦解，大量的武器聚集到了美琴的背上。虽然无法依赖它的飞行功能，但作为武器就足够了。
轰！！
就在这时，随着猛烈的震动和冲击，两百米长的不列颠尼亚女王号夸张地横向摇摆了起来。
水平倾倒后，尖锐的白色龙卷就像钻头一般刺向了巨大船只的侧腹。
“呀啊！！”
上条立即抱住了美琴那纤细的肩膀，可这真的有意义吗？如果背着那么多重武器的她摔倒了，刺猬头少年肯定也会和她一起被压在下面的。
“一方通行那家伙，这种时候都不会留个心眼吗……？”
“嗯嗯？我怎么了？好像听到了个恶心的名字……我被抱住了……我、窝、诶诶？？？”
喜怒哀乐全方位充斥了美琴心头，她的头上冒出了蒸汽，但全神贯注的上条并没有注意到。都一路来到这里了，怎么可以在这种时候被友方的流弹打成碎片呢。
回到久违的专座后，上条肩上的奥帝努斯没好气地说道。
“要去的话，不要选择先走一步的亚雷斯塔她们那个入口。都走同一条路的话，分头行动就没有意义了。”
无论好坏，科隆尊侧基本是个人战力。
从多个方向发动多角攻击的话，会对她造成超出预期的负荷。即使她可能还是应付得来，但确实会令她的计算变得更复杂。
两人打开一扇灰色的水密门，终于进了船。
里面的奢华装饰看起来更符合宫殿或博物馆，而不是交通工具。
无论是为了击败还是保护科隆尊，亚雷斯塔曾说过，最大的瓶颈就是船上那个用直升机坪改造而成的巨大神殿。然而，那不是说去就能去的，他们需要沿着船内特定的路线行进才行。
但是……
（如果这只右手能碰到那什么屏障或者结界的话……）
那样局面就会改变。
但现在这是行不通的。
“我似乎也不能乱射超电磁炮把这里全部破坏掉吧？”
“是啊……话说你背上的东西是真的可怕，可别被关节处夹住你的头发哦。”
没错。
不列颠尼亚女王号的神殿可以增幅各种灵装的力量，并将其化为攻击。这个效果不仅适用于支配了这艘船的科隆尊，而是平等地作用于任何人的魔法上。
换言之，反过来利用的话，就可以进行无法通过普通方法实现的庞大仪式。
据比任何人都更了解科隆尊的亚雷斯塔所言，恶魔是由类似天使之力的东西构成，可以将其分割、削弱。这么做的话科隆尊就会变成人类能够打败的存在……由此，不需要消耗那个没有原罪的婴儿——莉莉丝的灵魂也能避免世界危机的道路被打开了。
乘在上条肩膀上的奥帝努斯翘起了双手。
“其中的原理跟奥莱尔斯用在我身上的妖精化是同样的系统。一旦旧神失去了人的信仰就会被贬为妖魔鬼怪。虽说时代的发展是从伊西斯到欧西里斯再到荷鲁斯，但这么看来，是不久前以『神威混淆』为代表的伊西斯时代的回归呢。正因为大恶魔是超出人类智慧的力量，所以我们才会有机可乘。”
亚雷斯塔已经在船里面了。
如果她沿着既定的路线到达直升机场，上条可能都不需要用他右手之中的力量去破坏保护神殿的屏障。
背着大量武器前进，刮蹭着走廊墙壁和灯罩的美琴问道。
“我们应该先去哪儿！？”
“操舵室或者机房，总之是能把船停下来的地方！时限只剩下一小时，但是那是这艘船以一定的速度顺利前进的情况下。如果让船停下，科隆尊的计划就失败了。至少，她就不能巩固防御等待时机到来。御坂，从你背的东西来看，你一定对机械很在行吧！帮我带路吧！！”
“明白！！”
就在这时，两人身边的墙壁隆了起来。
到来这一步，就算是魔法白痴的上条也从直觉上明白了情况。
“艾瑟化身要来了！！但我不知道它的数字就是了！！”
在金色的洪流自墙上涌出之前，上条就挥出了右拳，而美琴用巨大的链锯把另一只从背后袭来的砍成了两段。他们不会坐等实际的袭击到来。先出手就最安全的方法。
幻想杀手和A.A.A.。
少年少女背靠背站着。
因为两人都拥有破格的攻击所以乍一看似乎很简单，其实用正常的攻击应对这些东西是相当困难的。毕竟对方是一堆头发。既没有心脏也没有大脑，很难想象用子弹射击亦或是刀子去刺就能打败它们。
“就像个地牢一样啊。我们本应该闯入敌人的据点，但感觉更像是被引诱进了一个巨大的吃人陷阱。”
“（……我在战斗，我真的在和这家伙并肩作战！耶！）”
“这么看来，亚雷斯塔那边应该也不会轻松到哪里去呢……御坂？”
“啊！！咳咳，咳咳，啊，嗯，走这边。船舶的内部构造是最优化的。只要留意线路和管道的布局，就可以知道重要的设施在哪里、什么地方存放了什么东西之类的。只要让这船停下就好了吧？而且无论如何，我们都是要去最上层的。那我们就先去塞满操纵设备的操舵室吧。走这边！”
7
虽然已经从外侧对那艘灰色的船的侧腹来了好几次打击，但都没对全局造成什么影响。
每次受到撞击后，不列颠尼亚女王号都会平移滑动，虽然船头的方向会稍微改变，但到底还是不足以改变船的航向。除非进入这艘船并摧毁掉它的操纵方式，否则船还是会修正航线。
电极的电池也不是无限的。
被零下50度的暴风雪包围着，一方通行扭了扭脖子。
（直升机场受到的损失最小，即使把船摇的这么厉害都伤不了它一根毫毛。虽然乍一看是空的，但正因如此，里面或许真的有东西吧。）
“……够了，逆源质拼图545，出来。”
『遵命。』
白色的冰颗粒聚集在一处，然后响亮地爆开。
那个看起来像少女、杀手水母和报纸混合到一起的恶魔从背后搂住一方通行的脖子，用脸颊摩擦着一方通行的脸。
『解除龙卷风的话，迎击炮火将重新集中到被艾瑟化身拦住的人们身上。这可是四万发以四种不同形式发出的攻击。交给他们对付真的没问题吗？』
“敌人只有在船内安全的地方作壁上观才能以万全的姿态进行迎击。如果溜进来几只老鼠从内部发起攻击，敌人的注意力就不能集中在船外了。虽然还是会有一定程度的外部攻击，但至少不会是全力的。这比在外面维持那股毫无意义的龙卷风要有效得多。”
『是这么一回事吗？嗯，毕竟我又不是保姆，我会遵从主人您的命令。』
就这样，两人以炮弹般的力量撞上了不列颠尼亚女王号的左舷甲板。门在哪儿对他们来说根本无所谓，因为他们直接打破了外墙，闯进了船内。
一方通行将自己的电极调回正常模式，正要用他那现代风格的拐杖支撑自己，但是……
『尼嘻嘻。』
逆源质拼图545的脑袋从后面溜进了他的手臂和身体之间，强行让自己成为一方通行的依靠。
“……现在是胡闹的时候么？”
『我就是支援主人您的存在☆如果您需要的话，我可以担任肉盾的工作。』
“啧。”
『哦？那我把您的咋舌判断为同意咯？尼嘻嘻，再说了，柔软的胸部不比您坚硬的拐杖好得多吗？』
“……”
『啊哇！！那是、那是额头上的洞！笨蛋主人，怎么能把手指插进去！等等，两，两根手指！啊，不能摩擦边缘！您这是在遮羞还是认真的？我不知道啊！』
逆源质拼图545在成为大师的道路上获得了更多经验。
但除此之外......
（……科隆尊并没有大批的部下。她几乎全都交给那些艾瑟化身了，所以闯进船后只有这副德行吗。只要那什么仪式成功就行了，船就是拿来献祭的。那家伙根本不期望这船能撑到最后。）
换句话说，在船里面或者外面都一样。
只要科隆尊能争取到足够的时间，不管这艘灰色的船被毁坏成什么样子都是她赢。
就算已经潜入了敌人的根据地，也不能放松警惕。考虑到现在的情况，科隆尊仍然占上风。
『我们应该攻击哪儿啊？』
“最底层的机房。”
如果能对这艘直线驶向目的地的船下手的话，就可以忽视时间限制了。
这个想法本身与上条当麻完全一致。但是比起抓住舵轮带偏船的航线，第一位选择折断那些比他的身体还要粗的钨钢螺旋桨轴，让这艘船寸步难行。
而且。
“你果然在这里啊……”
一方通行咕哝着。
他还没来得及寻找通往下方的楼梯，一个过于渺小的人影就挡住了他的去路。即便如此，这个男人也曾经躲过了第一位的魔手。明明站在了同一舞台上，两人的战斗却没有分出胜负，所以一方通行心里就想定他们肯定还会再见的。
滨面仕上。
这一回，少年手里甚至没有那把古董国家之剑。
“是把自己的一切都出卖给了那个恶魔么？让人笑不出来啊，你这混蛋。”
“……”
『啊，不妙……』
首先注意到不对劲的人是逆源质拼图545。
『明明是个通过科学手段开发的能力者却在强行精炼魔力，他现在的体内情况很糟糕！要是他再这么呼吸下去，即使浑身的血管都爆裂也不奇怪。真要说，他能活到现在就已经很不可思议了！！』 
“闭……嘴……”
终于。
面对学园都市第一位这个明确的威胁，又经历了致命的延迟后，滨面仕上终于开口了。
他似乎拍了下裤子的口袋，确认着那根十分普通的口香糖的坚硬触感。
有那么一瞬间，他的双眼聚焦到了对手身上。
“我知道……我是错的。哪怕被七十亿人扔石头也不为过。但就算是这样……一下下就好，如果我再坚持一阵..... 再坚持一下......接下来只要维持住就好。只要继续在体内制造这什么魔力，等到结果出现位置。我已经看到了，黛安·福琼她离我不远了。所以！！”
“你不惜毁坏自己的血肉之躯，也要拖延时间吗？”
“……”
滨面又慢了一拍。
毕竟，滨面仕上或许就不是在对抗什么外敌。当他与内部的死亡作斗争时，或许根本就没有意识到外界的情况。
没有理由犹豫。
只要把这家伙打飞，继续前往机房就好。
但就在一方通行准备拨开颈上的开关时。
他的红色双眼突然转向一边，而他的头尚未有任何动作。

嘭！！！！！！

正当他把注意力转移到别处时，传来一声巨响。
这对滨面仕上来说想必也是个意外。
走廊的墙壁被突如其来的攻击炸开了。
如此飒爽登场的是一头长长的银发，褐色的皮肤，以及浑身的绷带。那个人只凭赤脚就强行突破了第一位的矢量『反射』障壁，把他一脚踢飞了。虽然她的腿也落得朝着不自然的方向扭曲的下场，但她的笑容却毫无破绽。那条断腿以人腿绝不可能的动作蠕动着，骨头和关节也随即修复完毕。整个过程看上去就和吹气球一样轻松。
滨面缓慢地望向了那边后，蠕动着过于粘稠的嘴唇。
“奈芙……？”
“嗨~。是大家的大姐姐，奈芙蒂斯哦。我要怎么战斗都看我的心情。而就目前的情况来看，我的对手怎么看都绝对是一方通行而不是滨面仕上。你不这么认为吗，化学怪物？你胸口的堵塞疏通了吗？”
“……你……！！”
“哎，上次真不好意思。我好像让那个可爱的奴隶少女大哭了一场呢。虽然我是在金字塔里被活埋的所以早就习惯了，但我是真的不怎么感冒那些以为这么做的话，自己就是好人的唯我独尊的家伙。”
明明是在第一位面前，她却如此的冷静和善谈。
『魔神』们都是活在自己的世界中。
这就是她没有被那个白色怪物的凶狠气场吞没的理由吗？
奈芙蒂斯泰然自若地朝着滨面挥了挥手。
“好了，他似乎也有属于他自己的战斗理由，我就在这边好好享受吧。啊，但我并不是在看谁的基准能力更强哦。你就去展现自己的男儿本色吧。滨面仕上应该拼上性命的战场并不是这里。拜啦☆”
奈芙蒂斯没有再多说什么。相对地，那个『魔神』舔了舔嘴唇，猫下身，趁着破墙另一头的一方通行要站起身的同时，整个人撞了上去。两人撞穿了更后面的墙壁。从他们立刻就掉了下去来看，那边肯定是高到足以占据一楼到三楼的空间的歌剧院。
然而滨面仕上没有感到安心。
他已经获得了一道神谕。
新的脚步声响了起来。为了判明来者的身份，他迟钝地转过身去。
然后他看见了。他听见了。


“滨……面？”
8
挂在巨大的气球下面，俯瞰着整个战场的茵蒂克丝稍稍抬起了头。此举使得和她挂在同一个气球下、身着兜帽比基尼的府兰提出了疑问。
“怎么了吗？”
“有什么东西来了。”
这与至今的情况不同。
这也不是她假想中最坏的棋子。
茵蒂克丝的语调清晰地表明，棋盘上出现了本不该出现的东西。
然而，
她并不是在看直升机坪那边。
“不是克劳利、科隆尊、『魔神』或者『黄金』。这种怎么看都不像是人的扭曲生命力循环，这么异常的魔力聚合……这个人到底是谁！？”
9
“果然是这里没错。”
名叫亚雷斯塔的银色少女有节奏地用鞋底踢了踢地板。
“通往直升机场的道路应该就是中央储藏室的电梯，但这样还不够。就像蚁穴一样通向所有其他房间的门和走廊……就好比典型的密码。不仅仅是开门和关门的顺序这么简单。门把手的握法，想必也采用了魔法结社内部常有的‘握手法’。”
……虽然他们不知道这件事也很正常，其实被科隆尊引往地狱的滨面仕上，连自己被带到了多么秘密的地方都没有自觉。
哪怕打开船上所有的门，搜索所有船舱的每一寸，也不能找到通往直升机场的路。毕竟连巨型电梯是不是真的存在都不好说。如果没能通过认证过程，很可能只会在储藏室里看到一堵厚厚的墙壁而已。
“『我是问答型思考辅助是人工智能』（Reading Tarot 78），由管理者亚雷斯塔亲手制造的一套塔罗牌。我愿意进行暴力破解。”
黑猫魔女米娜·马瑟斯仍然抱着婴儿莉莉丝。
“但如果科隆尊真的也自创了一套塔罗牌并将其融入自己的战力中，我的方法会受到干扰的可能性就很高了。要不要试试别的办法，比如探地术呢？”
“不，”亚雷斯塔笑了，“……她要真的特意来干扰我们那就再好不过了。做得夸张一些，然后逆算出产生最强烈的反应的是哪些地方。那些是她最不想让我们找到的地方。将这些点连在一起，那就是正确的路径。而且在五只手指的限制下，‘秘密握手法’的规律也是有限的。只要能得到暗示，剩下的应该不会太难。”
沙……
沙，沙，沙……
摩擦声从灯光昏暗的走廊尽头传来。亚雷斯塔一行人正要走向餐厅，就有个从两只袖口中呈扇形伸出大量武器，故意在两边的墙壁上弄出刮痕的人影靠近了他们。
来者有着黑色的波波头和苍白病态的皮肤。
她穿着迷你旗袍，额头上贴着一张护符。
“『魔神』娘娘……”
“我来找你玩了，亚雷斯塔。”
那个怪物将银色少女最厌憎的火花与飞沫化为武器，笑着作出了宣告。
“我只要觉得好玩就行。虽然被上里翔流横插了一脚，但你本来不是也构建了消灭『魔神』的办法吗？让我见识下吧，你的全力。让我见识下足以动摇我内心深处的一击！！”
10
滨面仕上和泷壶理后。
主要是由于滨面的突然袭击，他们二人在战场上所处的位置发生了变化。
但是，即便如此。
在他们心中深藏的感情一定别无二致。即使被分到不同的阵营，但他们也不应该会拔刀相向。
然而。
“滨面……”
“不行，泷壶。”
少年咬紧牙关，伸出一只手拒绝了她。
感觉就好像是模糊的思绪重新收束了起来一样。
那根非常普通的口香糖。
给她一台手机，让她登录安涅利为网友。
有时，即使是这样的小小承诺也能产生强大的力量。
“还差一点，就差一点点！！要是现在罢手，要是我现在接受了你，一切都会崩溃的！！所以求你了。我知道要怎么拯救黛安·福琼。接下来只要将体内的生命力转化为那个叫魔力的东西就可以了，等到有结果为止就行了！！所以，所以，所以！你就放手让我去做这一回！！不然的话一切都会瓦解！哪怕只是见一步走一步也无所谓。我现在不能变回平时的滨面仕上啊！！”
然而。
他注意到了不对劲的东西。
在他那个穿着粉红色运动服和毛衣的女朋友的脑袋旁边，飘着一个透明的球体。那东西是玻璃……还是水晶做的？至少，那既不是氦气球也不是依赖小型旋翼飞行的无人机。滨面看不透那个排球大小的物体能飘起来的原理。泷壶的能力是『能力追迹』（AIM Stalker）。目前她是个Level 4，甚至还有传闻称她的这种罕见能力使她有潜力成为第八位Level 5，但那仍然是从透视和远视系衍生而来的被动系能力而已。滨面无法想象这种能力能让她举起一块有酸洗石那么重的东西。
而且。
除此之外……
“滨面。”
她的动作很奇怪。
虽然那件长袖运动服没有露出多少皮肤，但滨面仍能听到泷壶的肌肉在发出不自然的收缩声。不对。泷壶并不是有行动困难。而是在克制什么。就好像拼命踩着刹车，车子却停不下来一样。
她在抑制什么？
为什么要抑制？
泷壶向滨面伸出手掌。
而那个奇怪的水晶球则飘到了她的手掌前方。
究竟是哪一方在控制哪一方？面对脑子里正不断产生疑问的滨面仕上，泷壶理后拼命地移动着嘴唇。
她挤出了一句话。

“快跑啊，滨面！！”

一道闪光爆发。
滨面之所以能迅速对那个神秘水晶球的动作作出反应，可能是因为那道闪光让他想起了麦野沈利的『原子崩坏』。
滋滋！！！！！！
当他拼命驱使那副呆滞的身体扑向一边时，走廊的墙壁就随着可怕的声音蒸发了。这明显不一样。这绝对不属于『能力追迹』的范畴了。也许是那个水晶球，总之绝对是另一种力量！！
但现在不是被吓到动不了的时候了。
如果他死在这里，他就救不了泷壶了。
“！！”
当水晶球再次闪耀时，滨面用肩膀撞开了旁边的一扇门。无论看上去有多悲哀也罢，只要能把握到机会就好。实际上，扑倒在地上或许比转移地点更加有效。墙壁完全形同虚设。他现在才意识到那道光束是以齐腰的高度横扫而过。
“我……搞砸了。”
他听到了忏悔的声音。
“是因为我接受了安娜·施普伦格尔的提议。因为当她问我是否需要力量来解决这件事时，我答应了。所以那个女人将单纯用最快速度解决事件的力量强加到了我的身上……”
“……！！！！！！”
他们是一样的。
这和为了拯救黛安·福琼，同时不给泷壶理后添麻烦而与大恶魔科隆尊同行的滨面仕上没有什么区别。
而他的女友则跑到了别的地方，去依赖别的存在。为了在那个孤军作战的少年被整个世界压垮之前拯救他。
他们都挂念着对方，但有人利用了这些想法。
不。
这怎么能说是一样呢？根本不同好吧。
将他最重要的女友，将泷壶理后逼到这一步的人，正是滨面啊！！
（安娜·施普伦格尔……）
滨面的模糊头脑取回了清晰的思维。
他不知道那是谁。
他不知道对方的实力。
但是那个名字，只听了一遍，滨面就把它刻进了自己的灵魂。
（安娜·施普伦格尔！！！！！！！！）
某人被强制进行本人所不希望的战斗，滨面对这种情况是有印象的。那就是被大恶魔科隆尊操纵的A.O.弗兰西斯卡。事情当时是被学园都市的统括理事长以聪明的方式解决了。但滨面这次已不能从大人那里得到任何帮助。
“安涅利。”
只能由滨面仕上动手了。
只有这件事，他必须亲自动手。
他安静而坚定地从地板上拿起电话。
虽然身体感觉像铅一样沉重，但他还是再次站了起来。
然后他开口了。

“后援就拜托你了，但这是我的分内事。”

得到了程序的支援后，滨面仕上再次摆好了架势。
他这次没有了演算战斗服，必须得移动自己的身体来执行收到的指示。既没有厚实的复合装甲也没有外部肌肉强化。当然了，要是被那可怕的光束打中一发，他就会当场蒸发。
这种高风险远超他所知的范围。
但他不能忘记。
滨面仕上的目标，仅仅是往那个包括了泷壶、麦野、绢旗、芙蕾米娅、半藏和黑夜海鸟他们，在全世界看来十分渺小的人际圈中再添加一个成员而已。那就是黛安·福琼。即使她没有求救也偏偏要去救她，让她认识到放弃了的自己是多么的傻。仅仅如此而已。
所以，他不允许有人掉队。
为此，滨面仕上会拼上性命。
（最优先的目标怎么看都是那个水晶球。虽然我不知道它的原理，但玻璃就是玻璃。至少，这不是肉身面对坦克或战舰的程度。）
一阵踩踏墙壁碎片的清脆声音响了起来。
那个穿着粉红色的运动服和毛绒衫的女友，正透过她亲手在墙上炸开的大洞走进来。不，她是被操纵着看不见的丝线的那个人引导进来的。
“滨……面……”
“啥都别说了。我应该向你道歉才是。你没做错任何事！所以你不需要找什么借口！！”
水晶球又亮起来了。
那是它即将发射的信号。
但即使他又一次跳跃躲过光线，也无法改变这个局面。他往腹部积聚了力量，把心中的恐惧封闭起来。重要的女友正看着自己，所以他不能再逃跑了。必须要奋起面对！！
“哦！！”
滨面大喊一声，向前迈了一步。几乎是同一时刻，飘在泷壶那紧绷的手边的水晶球射出了闪光。但水准太次了。这种泛用性很高，还能无视使用者本身的能力的异能是很可靠没错。如果可以自由替换，甚至可能会推翻学园都市建立的等级制度。
但是这道闪光十分空虚。
它并没有麦野沈利的攻击会有的那种，光是看到就会被吓到腿软的鲜活感。
短暂的延迟之后，烧灼空气的轰鸣声传到了滨面耳中。但这时，少年已经全力压低身体，让致命的光束从头顶掠过。但这不是为了躲闪。而是为了前进。那些闪光在每一发之间肯定有着空窗期。即使拳头会被打碎也无妨。就这么继续冲锋，在水晶球再次发射之前把它砸碎！！
滨面抓起一把从墙上掉到地上的消防斧。
泷壶震惊的脸充满了他的视野。
（我这就把它砸了！！）

一道坚实的声音响起。

斧头已经砍下。
然而滨面仕上的脸却扭曲了。
水晶球没有碎。它从正面抵挡住了滨面仕上的一击，而且毫发无损。反作用力产生的疼痛传到了他的腕骨中。
水晶和玻璃本身就很硬。
只知道用来制造窗户和瓶子的薄层玻璃的人或许是很难想象，可事实如此。譬如，用拳头来打碎沉重的烟灰缸是很困难的。滨面无法像表演劈砖头那样把它砸碎。
就连安涅利的优化补助都失败了。
无论是多么高效率的一击，只要滨面仕上自身的力量不足，那就没用了。
光再次从水晶球的中心慢慢迸发。
“不……”
泷壶理后眼中的绝望比以前更为强烈。
如果水晶球在这样近的距离下再次发射光束，那个冒着生命危险来救她的少年真的会蒸发掉。
“快跑！！够了，滨面！！”
他无能为力。
聚集在水晶球内的纯白光芒，突破了极限。
然后被一口气释放出来。
光束在零距离爆发。滨面无法回避。
但是。
但是。
但是。
光束扭曲了。
明明是零距离，无论怎么看都必定会命中的光束，却不自然地在他眼前弯曲。
“什么……？”
当然，这不是滨面或泷壶做到的。但这也不是单纯的巧合。
有什么东西在空中飘动。
是一张有着独特画像的塔罗牌。一张在空中起舞，然后是第二张，随后就像雪崩一样卷来。伴随着树叶魔法的沙沙声响，那七十八张牌在滨面后面形成了一个庞大的圆环。
然后是一阵嗡嗡的震动声。
那个正在强迫泷壶理后行动，并借此瞄准的神秘水晶球。
但是。
如同与之相呼应一般，有什么东西出现在了滨面的手上。
哗啦哗啦哗啦，细小的声音聚集到了一起。是一张张小小的塔罗牌。它们形成了一个完美的立方体，其表面瞬间就变成了黑色。
黑盒子。
这是寄托着魔法师黛安·福琼的性命与尊严的，世界最大的魔法结社『黄金』的灵装。

『转换，简化，新式完成。』

滨面的脑中回响着声音。
明明对英语知之甚少的他，嘴里却自然且流利地念出了英语单词。
这既不是偶然，也不是借助了他人之力。
这是滨面仕上努力的结果。
他绝不允许那个少女笑着消散的结局。所以他背弃了很多，一直在伤害自己的身体把生命力精炼为魔力。这就是他的努力的回报。他是在读取卡片表面那些细微的刮痕和污渍来恢复原来的那个人。所以在这个过程中少女的思绪会逆流到他的身上也不奇怪。
此外，维斯考特和安妮他们也不是在身无寸缕的情况下被丢进夜晚的伦敦的。他们的衣服和饰物应该也是与他们一同出现的。这意味着刻在塔罗牌上的痕迹包括了那些东西。既有他们本人，还有随从的物品的信息。那些了定义那些魔法师的必要器具。将用生命力精炼的魔力输送到这些器具中后，就可以在魔法师的身体和器具之间形成循环，使其成为昭示了该魔法师的存在的不可或缺的一部分。
所以滨面只需要递出她降临的那个前兆就好。
她的外观是用他一路保护的塔罗牌构成的。
这个盒子等同于某个少女衣服上的一颗纽扣。
面对这世上的诸多不可理喻后，滨面亲自抓到的这个可能性。
其名为……

『自我情报无限循环灵装（Archetype Processor）……其效果是，将任何灵装和术式转换为无可预测的形态！！』

黑盒子就像一张大嘴一样张开，把水晶球整个吞了下去。
它已经不可能从内部发出光束了。
无论是什么样的变化。
无论是正面还是负面的变化。
被这个盒子吞噬的灵装，绝对无法保留其原始形态。
“……啊……”
如同牵线木偶的弦被切断了一般。
踉踉跄跄的泷壶理后，被滨面轻轻接在怀中。无论他多么疲惫，无论他体内有多少血管破裂，这都是他必须亲手去做的事情。无论如何。
然后黑盒子分解了。它变回了一张张卡片后飘到了滨面身后。那些塔罗牌物归原主了。
然后。
几根纤细的手指滑进了滨面的口袋里，拿出了一根十分普通的口香糖。但对于这两人来说，这是连接彼此的宝贵约定的象征。

就是为了这一刻。
就为了这么不值一提的东西，他呕心沥血走到这一步。
“……你是真的帅。为了女友拼上性命，真就晒恩爱啊。”
背后传来的声音在说英语。
因为已经没有直接在他的脑海中回响，所以那个不良少年听不懂了。
一套78张的塔罗牌。
它们组成了包括那个黑盒子在内的某人。
“欢迎回来……”
然而。
哪怕自己说的话驴头不对马嘴也罢。考虑到他这副布满泪水和鼻涕的扭曲面孔，现在肯定是不能回头的了。滨面只是把女友抱在怀里，咀嚼着至今发生的一切，然后用对方听不懂的日语开口说道。
“欢迎回来，黛安·福琼……！！”
11
从第一招开始，一切就脱离了寻常的范畴。
即使是现在，逼近到眼前的那个浑身裹着绷带的褐肤美女仍在浅笑着。
“嗯哼☆”
『魔神』奈芙蒂斯。
最大最强的异常分子。
“啊啊，太好玩了，真的太好玩了！！啊哈哈！诶嘿嘿！就是这样！关键果然还是无需顾虑任何后果就能大打出手的战斗啊！！管那么多阴郁的东西做什么！！有拳拳到肉的感觉就够了！你可真是最适合我的对手啊一方通行！！！！！！”
她光靠赤手空拳的冲撞就将学园都市的第一位打飞到墙的另一边。对那个可以将任何矢量用反射推回去的Level 5发起了正面突击。
“啧！！”
“为了让你出动全力，我可是特意让那个人造恶魔疏通了你胸口的堵塞。被科隆尊之流抢先夺走这次战斗的快感可就太扫兴了。来来来，和我尽情享受一番！让姐姐见识见识你这个学园都市第一位的头衔可不是浪得虚名的！！”
这里是占了船只三层楼的宽敞圆形空间。
歌剧院。
但一方通行等不及后背着地了。他驱使矢量操作能力，将用两条手臂抱住自己胸膛的奈芙蒂斯踢开。仅仅如此，炮弹发射似的声音就炸响了。一方通行驱使身边的空气，以无重力状态似的姿势落地后，发现自己正处于第一层的观众席。对手并不在自己身边，而是在自然而然地吸引了环绕二楼三楼的包厢座位的观众瞩目的那个位置上。飘逸的长长银发，暴露的褐色肌肤，那个怪物轻盈地站到了就和抛物状天线或太阳能电饭煲的聚焦点似的舞台上。
她勾了勾右手的食指，不紧不慢地发音道。
“上来吧，小弟弟。还是说下面的风景更好看？”
“闭嘴吧色情狂。”
爆炸声炸裂了。
但那并不是第一位鲁莽地冲向舞台上的奈芙蒂斯的声音。
实际上刚好相反。
“对象逆源质拼图545，增幅……”
“我早料到你这一手了！！”
一方通行一脚切断了其中一个座位，然后把它像足球一样往上踢去。把三楼天花板的灭火喷头打坏了。
一楼的座位，舞台，第一位的怪物，褐肤绷带美女，倾注而下的人造雨浸透了一切。
没错。
包括『魔神』奈芙蒂斯的脸颊。
这样一来无论她怎么哭都没办法看到她的眼泪了。就和在红光下就看不到红色写的字一样。
“原来如此，可我不怎么喜欢湿身呢。”
“……利用眼泪使精神变调。其实就和舞台剧一样。通过让他人看到你的哭相来动摇对方，煽动目标和自己一同哭泣。这就是你那个让人失控的增幅效果的真身。搞清楚原理后，简直太无聊了。一个身陷战争的病弱小孩和自己的小狗走散了，小狗拼命跑回主人身边才发现为时已晚，小孩已经死了。笨蛋看了可能会哭，那又怎样？为博取某种利益而盘算好的泪水不过是毫无价值的废物。你的泪水就和问人三天前的晚饭吃了什么一样。鬼才记得啊！？”
一方通行用拇指抵住中指的指甲。然后就像弹不听话的小孩的额头一样轻轻弹了一下。
目标是，从天花板落下的一滴水。
那发水刀以能轻易击穿坦克的前方装甲的势头往前飞去，然而学园都市最强的Level 5并不满足于现状。趁着奈芙蒂斯应该要采取对策的时机，他轻轻地从地板上弹起，跳到了舞台上。
然而。
然而。
然而。

“你真的以为本『魔神』会畏惧这么渺小的攻击？”

对方没有闪开。
『魔神』奈芙蒂斯没有闪避，甚至没有防御！？
“？”
厚实的血肉被撕开、压碎的声音炸开了。就算真的发生了极度不寻常的事情，第一位也以为水刀会像自己的特技那样被反弹，但他猜错了。
攻击干净利落地撕开了奈芙蒂斯。
她从右肩到胸部再到腹部的部分都被挖开，只留下一片空洞，就好像她的整个身体都被重塑成了一轮新月的象征。
但还是不够。
那并不算是伤害。沐浴在洒水器之下的褐肤女人的笑容并没有消失。
“我是奈芙蒂斯，即是与法老一同埋葬的，上万名奴隶和仆从的集合体。”
轻微的振动声响了起来。
奈芙蒂斯的身体变得模糊了起来。
“因此，我的身体并不需要个体的循环。我的体内有着无数相连的生命力之轮，哪怕切断一部分，回路也可以重编，维持整体的循环，仅仅是切断一根并联电线无法关掉电灯。你觉得破坏看着像是我的大脑或是心脏的东西就能杀掉我了？”
一方通行并没有过分拘泥于这个现象。
他挥起了只要一碰就能破坏敌人所有的血管和神经的手，漂亮地命中了奈芙蒂斯那扭曲的身姿。确实是有命中的手感，她的体内也确实遭到了破坏。但那都无所谓。
身体明明被破坏了，却还能动。
这才是重点。
实际上当上里翔流在学园都市的暗影中横行霸道的时候也是这个样子。他的理想放逐确实命中了奈芙蒂斯，却没有完全消灭她。是奈芙蒂斯通过分裂自己的身体，使其一部分留在了这个世界才办到的。
她的身体并不是失去什么内脏就会死去的构造。
褐肤美女是以比率为单位来管理自己的。
“而我被赋予的名字是奈芙蒂斯。身为丰收神努特的女儿，冥王奥西里斯的妹妹以及死神赛特的妻子的女神。其属性为死亡与葬礼。弑神之污秽的净化者。”
永恒的女神慢慢举起了左手，就好像是用滑轮和绳索架设在受害人头顶的巨型断头刀一样。

“象征尼罗河的浩瀚水源啊，净化愚者的恶意吧。”

这已经远远超出了灭火器喷出的人造雨这种程度。肯定还得从空气和舞台上的木板上抽取。如果不是他有反射，恐怕也会从一方通行的体内抽取。那个空间的最后一丝水分都被尽数榨取，汇聚成了一把在奈芙蒂斯举起的左手上延伸而成的巨大刀刃。
极端干燥的空气就仿佛严峻的沙漠。
现在不需要什么复杂的武术了。
只要将这发攻击交给引力使其落下，就能消灭任何外敌。奈芙蒂斯虽身为凶手赛特的妻子，但获知奥西里斯之死后哭泣的人也是她。她的泪水甚至能洗刷这个世界的罪业。因此，若是想正面对抗她，那就必须拥有超越弑神的污秽……当然，那是假定在四界的表面真的有这种东西存在才能成立的。
所以选择只有一个。
这已经跟合理性无关。一方通行在污秽的黑暗中磨练起来的本能在他的脑中敲响了警钟，他立刻就得出了最佳的答案。
那就是……
（在那东西甩下来之前把她揍扁！！）
“噢噢啊！！！！！！”
他脚下的木板炸裂了。一方通行咆哮着，操作矢量从舞台上弹起，化为一枚炮弹直奔奈芙蒂斯。
这个瞬间要重叠多少遍，才有一秒钟？
轰隆！！！！！！拖着爆音，以十分猛烈的势头往前冲去的一方通行用双肩狠狠地撞上了奈芙蒂斯的残破躯体的腰部。既然对方以水系攻击回敬了自己的水刀，那他也要用冲撞报先前的仇才行。两人在湿润的舞台上翻滚着，身后溅出了天使翅膀一样的水花。
所有的声音都消失了。
奈芙蒂斯的水刀切穿了舞台的一面墙壁，然后整栋墙都爆炸了一样。
第一位的思考稍微出现了错位。他走神了。
（她……这是r……！？）
紧接着是一道沉重的声音。
在反射出现动摇的一瞬间，墙壁的一块碎片击中了他的太阳穴。铁锈味刺激着一方通行的鼻子，整个视野都染上了红色。
与他一同翻滚着的奈芙蒂斯露出了甜美的笑容。
回过神来，她那被撕裂的身体已经恢复了原样。
“水可以阻挡电磁波。但也只是一定程度啦。不需要引用讲探测积雨云的天气雷达作为例子了吧？”
然后。
最终在上面的人仍是一方通行。
“啧！！”
轰！！
虽然能力的控制依然不稳定，但他还是强行卷起了强烈的旋风。
在最后关头吹走空气中的所有水滴或许是正确的决定吧。
学园都市的第一位怪物握紧了拳头。但那并不是为了施加压力。他手中碾压的空气就是一枚巨型炸弹。火药引发的爆炸就是可燃气体急速膨胀的后果。正如同高压液体可用于切割，只要磨砺到一定程度，任何事物都可以化为武器。
空气。
手持简单易懂的‘凶器’，鲜血和水从刘海滴落，压在敌人身上的他咆哮道。
“把你撕成百分之零后看你还怎么复活……！！”
“哎呀，真棒呢。”
即使到了现在，地板上的奈芙蒂斯仍然浅笑着。
她就完全没有死亡的恐惧吗？
还是说……？
“我的强制情感共鸣的关键是眼泪，结果被你用洒水器封住了。那样一来我脸上的水滴就看不出是普通的水还是眼泪了。”
她顿了一下。
就这样，一方通行就猛然察觉到两人当今所处的位置的意义。
“你……！！”
“但只要有你帮我挡雨就没事了。那样我脸上的这滴毫无疑问是眼泪。”
她笑着。
就好像先前发生的事情回放了一样。
战斗的愉悦感在她的全身扩散开来，『魔神』奈芙蒂斯低语着。

“对象逆源质拼图545，增幅。”

『啊……咳！？』
那个长得像人类少女和杀人水母和报纸的不均等融合物的半透明恶魔捂着胸膛，弯下了身。
她连舞台都上不了。
要扒开被打得稀巴烂的观众席，来到第一排都很困难。就算她可以无视重力飘起来，结果也只能因为害怕被流弹打中而趴倒在地匍匐前进。
没错，她从一开始就跟不上步伐。
或者应该说，正是因为害怕会发生这种事情，所以她害怕去靠近一方通行。不要害怕失败，不要退缩。他明明如此命令过自己，但恐惧的经历并不是那么轻松就能消除掉的东西。
要是她再坚强地往前踏出一步，说不定就能在奈芙蒂斯放出最后的一击前阻止她了。
如果她再后退一步，说不定就可以不将一方通行卷入自己的暴走中了。
无论是哪边，她都已经太晚了。
以泪水作为武器的女神，奈芙蒂斯已经扣下了扳机。即使被打中后产生恐惧感，结果也不会改变，这也是一样的，既然力量已经传播了出去，暴走就无法阻止了。
她感到很不甘心。
但更多的，是悲伤。
逆源质拼图545绝对不想伤害承认了自己的存在的人。她能感到有一股来自外部的压力在强行增幅自己的力量，但她竭尽全力将其集中到手中。接下来只要贯穿自己的胸膛就好。她打算在发生真正的爆炸前将自己粉碎。
作为人造物的她，被他人赋予了意义。
那个人跟她说，要随心所欲地生活，去享受人生。
所以。
她选择在这里献上这条命。在这件事上，绝不容许他人说三道四！！
『咕……唔唔唔唔唔唔唔！！』
她将那股只能勉强压住的力量集中到了手中。
拼命掌控力量的结果使她产生了刀刃一样的利爪。
至少也要引导这股从体内喷出的力量，将其引向自己的胸膛。机会只有一次。要是最初的攻击还不够，她就无力去阻止接下来的暴走了。
决不能以混乱的状态落幕。
（这并不是……破坏。而是我在主动保护主人！！）
然而。
就在这时。

『失礼了，这位小姐/return。在你盲目冲向愚蠢的自我牺牲前，要不要先重新看看自己有什么选项呢/escape？你真的没有看漏了什么吗/escape？』

这是在大脑中响起的声音。
但她不理解其中的意义。是谁在说话？这个人又在哪里！？

『……那个花心大萝卜/return。这种事情本来可是算作非法访问的啊/escape。不愧是他这个恶人，在御坂敞开心前就结下什么莫名其妙的契约，设置连御坂都不知道的后门/return。看来那家伙有擅自摆弄过自己的电极，总觉得不能信任呢/return。这混账好像没有真正吸取教训啊/return。』

虽然看不见，但确实存在着。
学园都市的第一位的前额叶曾受到重创，要是没有外部演算辅助的话他连好好用双脚站起来都做不到。
逆源质拼图545会察觉到这件事又意味着是什么？
那就是……

『你通过一方通行的身体连上了御坂呢/return。他自己大概都没有察觉到这个登入点吧/return。欢迎光临御坂网络，来宾用户。好了，御坂并不希望你妄下结论引发什么误解，还请你认清御坂整体都是站小上条那边的这件事/return……不过呢/backspace，看到有其他人在戏弄那个大笨蛋说实话也令御坂很火大/return。只有御坂有指责那个罪人的权利/return。可别随便置受害人不顾，强行把他推上你自己的荆棘之道啊/return！！』

她只明白了一件事。
自己有盟友了。
这个故事可不仅仅属于一方通行和逆源质拼图545那么简单！！

『就是这样，御坂会帮你这个没有脑波的思考体一把/return。要是那个褐色老奶奶想要增幅你的力量，再把它送入那个罪人体内，那咱们就做点更有趣的事情怎么样/escape？接下来要进行的并不是毫无秩序的暴走/return。而是把它整理得井井有条，用最适合的输出帮那个罪人一把/return！可别小看了御坂们的计算力啊，这阵微风远不及暴风的程度/return！！』

本应是无形的什么东西从逆源质拼图545的体内朝着四面八方扩散了出去。
大概因为她是恶魔，才会以这种形式去认识吧。
换成别人的话，可能会看成是别的东西。
无论如何，半透明少女所看到的是……
『10和22……？』
她咽了一声。
看到了覆盖表层世界的这股东西后，逆源质拼图545惊叹了一声。
『结合起来就是32，但31和32重复了。这是78张卡片展现的一条道路。但和我熟知的塔罗牌差别太大了……！』

『你眼中的事物御坂不懂/return。御坂们仅仅是作为自己存在与此/return。无论何时何处都与他在一起/return。你就用最方便你理解的方式处理就好/return。我作为御坂们的总体，授予你这次远程操作的权限/return。这里的所有力量你可以随便使用，去保护你想要保护的东西吧/return！！』

没错。
正是如此。
逆源质拼图545是一个人造的恶魔。是一个为了方便使用而剔除了一部分性能的，压缩过的超凡存在。但她的原型又是什么？创造她的是大恶魔科隆尊。而那个大恶魔自然会使用最方便的资料作为原型，那就是她本人。
而大恶魔科隆尊是潜藏于生命之树而非邪恶之树的恶魔。
她就藏在与名为Da’at的隐藏质点同在的，名为深渊的领域中。她在那里负责管理谁有资格登上或走下生命之树。她的职责是防止愚蠢的人类太过轻易就获取树的知识的管理人。在当今这个时代，占卜已经被标准化，只要有那些卡片的话任何人都可以占卜。但不是所有人都能占卜成功。原因是什么？因为有东西在暗中以欲望和恐惧的形式挡道。
因此。
如果逆源质拼图545也有这个性能的话……

『就交给你了，小恶魔/return……御坂似乎永远都只能站在指控方/return。虽然能够提起他过去犯下的罪过妨碍他，使他偏离原来的道路/backspace，但也仅此而已了/return。能从另一个角度支持那家伙，不需要让他专注于罪与罚的人恐怕就只有你了吧/return。』

细微的低语声响了起来。
『……我是不存在于那10个球体中的恶魔。』
逆源质拼图545现在能清晰地察觉到了。
她以她自己的方式，探测到了那个遍布世界的无形力场以及那个情报联合体。
『因此，我可以成为端坐在无标记的第11个球体的管理人！！我名为逆源质拼图545，数字是真正的11，其意义为‘支撑善行的邪恶踏脚石’！78张卡片的道路在此。我将成为掌握整棵未命名的第三树的契约者的助力。我将授予那个超越生命体生存之道，授予他来自深渊另一头的智慧！！！！！！』
在过去，亚雷斯塔·克劳利未能达成这件事。
在那次跨越常人无法企及的深渊的实验中，他试图将大恶魔科隆尊收入体内成为自己的助力，然而科隆尊拒绝协助他，实验只得中断。
那如果……
如果恶魔真心提出协力，不带一丝恶意或诈欺就与他结合呢？
答案在此揭开了。
『仍依附于表层的垃圾『魔神』之流！！可别以为能敌得过跨越了深渊的我的主人！！！！！！』

爆炸声炸裂了。

但那并不是一方通行正要释放的风暴的声音。
其源头并不那么显眼。
是一股遍布世界每个角落的无形力量。
他的矢量操作能力将其扭曲为一股仿佛巨枪一样的漩涡，直奔奈芙蒂斯。
“啧！！”
那个即使胸膛被炸飞都保持着那副美貌的褐色女神，终于啧了啧舌头把一方通行推开了。此举使得枪稍微偏离了原来的轨道，只是切断了长长银发的一小簇。
情况和之前不一样了。
被分离的头发没有重新接驳，只是单纯地腐烂了。
奈芙蒂斯翻滚着拉开了距离。
学园都市第一位的怪物站起来后，半透明的恶魔用两条手臂抱着他的脖子。
她再也不会逃避。
她再也不害怕了。
现在她终于理解了契约之主对她说的话。别哭。别怕。没错，她真的可以全身心依赖于他，因此完全不必畏惧自己的行为会伤到他的可能性！！
『只因为不理解魔法，不理解规则。所以那个破『魔神』才摆出无所不知的架子来戏弄您，但那也到此为止了……』
为了真心对契约者献出自己的力量，不在战斗中伤到彼此。
逆源质拼图545正面瞪着『魔神』奈芙蒂斯。
『我将以安装78张卡片的道路——整棵树的智慧的方式，赋予您必须的知识。无论主人是否察觉到也没关系。只要按您顺手的方式操纵矢量就好。‘我们大家’一定会补上不足的部分！！』
然后一道湿哒哒的声音响了起来。
可以反射所有矢量的一方通行本应是刀枪不入，但他的白皙皮肤却开始出血了。
然而那个怪物笑了笑。
一点小伤为什么要大惊小怪？老是被人觉得自己脆弱实在是受够了。
红色的双眼射出了好战的光芒，学园都市的第一位对战友如此说道。
“那就行了。”
银发褐肤的神明作出了简短的答复。
“哎呀呀。”
她不假思索地用巧克力色的拇指擦去了双眼淌下的水滴，但这个行为大概也没什么意义。
喷水器的存在已经不重要了。
从更根本的层面上，她无法介入到那两人当中。那些鳄鱼的眼泪已经没有破绽可乘了。
“……这下说不定有点不妙呢。”
“我对你那虚伪的眼泪武器没有兴趣……”
一方通行低声说道，一边踉跄着往前走去。
同时被敌人和友军所伤的怪物，对确实的胜利伸出了手。
他的脑中闪过了在火车上战斗时的回忆。
他回想起了那个明明无需担负任何责任，但还是因为觉得是自己的错而大哭起来的少女。
“现在已经不需要任何的计算和演算了。”
学园都市的第一位吐出了口中的血，静静地握紧了拳头。
那个净化后的白色怪物，已经升华到了足以说出这番话的地步了。

“真正的眼泪可比鲜血还要沉重。给我大声哭到扯平为止吧，混账东西。”
12
餐厅的其中一扇门爆开了。
被打飞到临近的厨房里的『魔神』娘娘卡在了一个被压扁了的不锈钢水槽里。她看起来就像一个屁股卡在游泳圈里的人。迷你旗袍被浸湿了的少女抬头望去，同时听到了溅水的声音。
“啊——……还真是厉害。即使被打败了，可我还是想不通其中的缘由呢。”
将混了血液的唾沫吐在地上的亚雷斯塔答道。
“你在尚未成熟的时候就省略太多步骤，钻得太深了。爱是为法（Thelema），只要以意志之力去支配它。而魔法是为对心爱之物的思念赋予形态的技术。你一定活了几千年吧，如果在那期间你组成过哪怕一个家庭，说不定就能获得不同形式的强大了。”
“嗯？小孩子是怎么做的来着？”
难以判断她这句话到底是真心的还是在胡闹，这就是娘娘。
……而且她好像是故意输的。
就连亚雷斯塔·克劳利，也不认为在没有真正的A.A.A.和圣守护天使艾华斯的支援下就能逼退一个『魔神』。光是依靠将目标心目中的魔法威力强化十倍的冲击之杖实在太难了。虽然这么做理论上是有通过交叉拳一击定胜负的可能性，但在实战中没有后路就相当于猜拳时只能出剪刀。就算她和改变了外貌的魔导书原典——黑猫魔女米娜·马瑟斯联手也无法改变这一点。虽然缺乏原罪的莉莉丝是个例外，但她们本身就是为了避免消耗那个孩子的灵魂而来的。
水槽不是厨房唯一被毁的部分。
工业冰箱被撞倒，料理桌被打碎成两块，通往中央储藏室的大门被几块金属碎片刺穿。
而对那些懂行的人来说，这些损伤就如同盲文一样，展示着属性记号。
上面记载了正确使用门把手的“握手法”的信息。
亚雷斯塔语塞了。
但这些毁灭的迹象就和用火去烤龟甲后现出的裂缝一样，无疑是一道神谕。
“……你为什么要帮我们？”
“鬼知道啊。我不分善恶，只想打个痛快而已。你没有四处逃窜耍小手段而是迎面挑战我，所以满足了条件。即使你肚子上的伤口裂开，也没有放水。你让我这么满足，难道我看起来是那种吃霸王餐的无礼之徒喵？”
没必要跟她胡扯下去了。
明明拥有这么强大的力量，可到头来只为了自己去用。在亚雷斯塔看来，这只能说是悲哀。她这种“满足的孤独”不同于曾被三流报纸诽谤，遭受不懂得去质疑那些报道的公众的批评，几乎要被压垮的亚雷斯塔·克劳利。但是那个银色少女并不嫉妒。她的心态就好像看到了一个无法分辨“有钱”和“只有钱”之间的区别的丑恶老人一样。
现在要继续前进。
她从厨房走到中央储藏室，俯视着墙上的电梯井。
每个表面都窜出了艾瑟化身。
银色少女嗤笑一声。
“还真是一步臭棋。你没听过长发公主的故事吗，科隆尊？”
亚雷斯塔·克劳利和米娜·马瑟斯挥动手臂，随即猛烈的火焰和风刃在垂直的电梯竖井中肆虐。那些天使的伪像也就这种程度了。现在并不像在沙漠中燃料有限时，只能一味躲避不断从地面迸发的攻击，一旦我方转守为攻，消灭那些艾瑟化身并继续前进就不是什么难事了。
时代从伊西斯前往欧西里斯，终至荷鲁斯。
具体来说，亚雷斯塔已经克服了第二次布莱特大道，为了达成目的甚至与『魔神』对峙。到了现在，区区天使并不足以阻止她。
它们全都被烧灼、切断，七零八落地挂在那里。
威胁的残骸反而成为了魔法师的立足点。
但这就是魔法师，分析各种记号并化为己有，装扮成拥有过人智慧的神来举行盛大的仪式，并将受人敬畏的上位存在化为获取知识和技术的垫脚石。他们是利用自己的意志来驯服恐惧，并将其作为武器的“人类”。
她登上竖井，踢开了厚厚的金属门，踏入了内部的空间。

“嗨，亚雷斯塔，我的敌人。”

她发现自己置身于无边无际的蓝天之下。
这个十边形的神殿和网球场一样大。
即使是现在，它仍在向那些试图穿越被冻结成白色的大海的骑士们发动大量的魔法攻击。
它本来并不是为了作恶才被制造的。
这座巨大的神殿是为了展示英国皇室的力量，保护其子民。
但在这里的是大恶魔。易主后，灰色的神殿就彻底变化了。
然而。
亚雷斯塔·克劳利和米娜·马瑟斯真的是能被称为大恶魔的反面的善良之人吗？
“没想到你居然能从那样的伤势恢复过来啊。考虑到你的性格，你应该不会对自己使用治愈魔法才对。”
“……”
“不，你并没有恢复吧？你这是在逐渐撕裂那道重伤的同时行动吗？你时日无多了。”
血从银色少女的身上渗出。
事到如今这并不奇怪。娘娘也注意到了这一点。
尽管如此，她绝不能在莉莉丝面前倒下。决不能让女儿看到自己难堪的样子。咳血或者痛到满地打滚这些事情就押后处理。
与此同时。
以这么嚣张的样子迎客，却依然夹杂着卑劣感，这也是恶魔的本性吗？
科隆尊朝着亚雷斯塔露出自信的笑容，但她的目光也时不时瞥向一旁。
她在看黑猫魔女米娜·马瑟斯。
不，是被抱在她胸前的婴儿莉莉丝。
银色少女往旁边踏出一步，挡住了那邪恶的目光。
“别担心。我从来没有打算利用她。”
“……随你怎么说吧。你在打的主意，我基本心中有数，但是事情发展真的会如你所愿吗，亚雷斯塔？”
她的语气听起来十分的厌烦。
即使假装成亚雷斯塔的二女儿，从正面捅了她的肚子一刀，这个银发少女也还是没有死。考虑到无数的克劳利朝着全世界扩散，连科隆尊本人也曾被封在学园都市，看来她应该也克服了数次意想不到的情况。从这个角度来看，这两人是相似的。在路上绊一跤并不足以阻止他们。他们会吸取教训找出下一步，跨越本应不可能跨越的障碍。
伴随着她的管理者，一直为亚雷斯塔提供客观的观察的米娜·马瑟斯轻轻地张开面纱下的嘴。
“……大恶魔科隆尊。”
“怎么一副我才是坏人的嘴脸啊，魔道书。你这拒绝分解的垃圾之一。”
科隆尊也作出回击。
看到她只是出于有趣就告诉自己如何拯救福琼的滨面，如果这时候他也在场，大概会对科隆尊的表情感到疑惑吧。
“世间万物都处于生与死的循环之中。我的存在是为了清除堵塞和修复循环。我是科隆尊。丑恶地苟活着、不断地吞噬周边的事物并臃肿化的个体究竟有多么邪恶，你应该心知肚明。”
“……”
“亚雷斯塔·克劳利。你就是最好的证明。”
恶魔伸出了纤细的手指。
那黑暗的手势仿佛是在宣告是谁会死一样。
“经历了一百年岁月的普通人根本不可能维持这样的形态。就算医疗技术能起一定作用，你也早该死了。正是因为你苟活至今，世界才变成了这个样子。学园都市是为了上条当麻而打造的战场？一派胡言。就算道理是这个道理，但实际动手的人是你吧，亚雷斯塔。在1947年的时候，如果你好好沉浸在后悔中踏入坟地的话，世界也不会演变成这个样子了。”

“你这是……”
黑猫魔女米娜·马瑟斯本想说些什么，但亚雷斯塔伸手阻止了她。
科隆尊的指控还在继续。
“时间的流动看似会无情地消磨一切，但这个世界上存在着过多例外的救赎：幻想杀手、『魔神』、原典，复活了的莉莉丝，复活她的艾华斯……还有我，大恶魔科隆尊。”
“……这么说，你也知道你站在邪恶的一边吗？”
“当然了。我会修复所有的循环差错，让下一个时代诞生。曾经，有半数以上的质点遭受了攻击。如果不是第二亚当用血来赎罪的话，世界根本不会延续至今。而那些致命的堵塞全都诞生自智慧。我是保护生命之树隐藏着的那一线——保护深渊的大恶魔。无论我的目的是什么，我也确实是被玷污了……所以，我将破坏一切。连同我自己，和包容了我的整棵生命之树也不例外。只破坏一部分部分是毫无意义的。如果有东西留了下来，并引发演变成永劫的扭曲的话，历史只会重复。我会将10个球体、22条路径和隐藏的第11个符号化为乌有。相位间的碰撞？火花和飞沫？只是治疗表面症状的话无法拯救任何人。必须要从根本上清除所有的堵塞物，将接力棒交给后人。”
而在现有的世界里面想要保护特定的人，这个愿望会妨碍到接力棒的交接。这无异于死守王位，扼杀所有可能性的老害行为。而阻碍这一进程的因素都是世界循环的致命堵塞……科隆尊是这么想的吗。
亚雷斯塔摇了摇头。
“……你是想保护什么，科隆尊？”
“是这个世界，但我对这个时代没兴趣。”
关于玉米、棕榈树、肉和鱼等支撑了地区或文化发展的食物的传说常常会涉及到杀戮主题。某个神或人会出于某种缘由而被杀死、切碎，他们的血肉会被投入陆地或海洋，从而提供人们在自然中发现的食物。
对于科隆尊来说，那是一种救赎吧。
她会摧毁一切现存的东西，为下一个来的人做准备。来者并不一定需要是人类。哪怕从自然出现的是鱼人或是鸟人，还是无脊椎的巨型变形虫，或者是八足章鱼外星人。只要是自然诞生，然后会自然消亡，她就不在乎它们有多繁荣。即使她自视为邪恶的毁灭者，但她也不会停止进行这种根源上的救赎。
即使这个概念是如此的可怕，相当于在爱人还活着的时候就杀掉对方，把遗体切碎撒在地里作为肥料，以此种地、召集动物，最后因为后人可以继承这一切就宣布这是巨大的成功一样。
亚雷斯塔·克劳利慢慢呼出一口气。
她开口了。

“根本就是一派胡言。”

嘭！！！！！！
突然的冲突，使得那个网球场大小、由十边形直升机场改造成的神殿……不，整艘200米长的船都剧烈地摇晃起来。
一边是战胜了自卑情结，再次拿起圣经的’人类’。
另一边则是站在超越了伊西斯、欧西里斯和荷鲁斯的位置上的大恶魔。
亚雷斯塔将棕榈杖的末端按在地上发起突击，杖就像是点燃的火柴一般拖着尾焰，与之相对，科隆尊一根手指也没动。
先是小试牛刀。
“艾瑟化身——7: DEO。”
“太慢了。”
亚雷斯塔挥起了积累了大量摩擦热的棕榈杖的末端。火焰切开了由金发制成的天使的根部。
就在头发散落的瞬间，下一击就从这块幕布后面袭来。
一张凶险的脸以金发为显示屏出现。
“第三召唤文：其名为IDOIGO，风中之风啊，遵从司掌同色石板的文字罗列，命你展现洁净的力量！”
轰！！！！！！
这是不应存在于表层世界的，没有一丁点杂质的元素洪流。可以切开万物的暴风径直瞄准了亚雷斯塔·克劳利的脖子。
“！！”
已经无暇去理会肚子上的刺伤的亚雷斯塔拉起了棕榈杖，故意让它被切断，以此来强行偏移攻击的轨道，但与此同时，新的凶恶沉淀物出现了。
它以头发上的脸庞的形式显现。
“第三召唤文：其名为LILACZA，风中之水啊，在元素之中插入元素，作为现世的元素听命于我！！”
“米娜·马瑟斯！！”
被打飞后往正上方跃起的风刃被一股寒冷的薄雾包裹，并以类似毒蛇或蝎子尾巴的动作扭动，朝着西洋丧服淑女怀中的婴儿莉莉丝扑去。用纤细的手臂抱着婴儿的米娜倒吸一口凉气，拔出了调色刀。
“我的幻视以美术为媒介被带到外界，由此可以连接他人的小宇宙，并侵蚀全的大宇宙。感受重建了七墙之墓的色彩吧。现身吧利爪，黑色的四足野兽，展现你的威猛！！”
呼！！
一股暴风以独立于调色刀的动作卷起。不，如果将细砂或面粉撒满这个空间，就能看到有酷似食肉兽的爪痕一样的东西在并行奔走。
强烈的火花飞溅，科隆尊召来的致命元素最终回归于无。
然而恶魔的邪恶笑容没有消失。
“……虽说只是我随机应变，不过混入了杂质的元素果然是会被这种程度的东西弹开呢。表层世界的行为之间确实是可以相互干涉。是这个道理没错。”
黑猫魔女并没有对自己的成果感到喜悦。
事实上她还皱起了眉头，仿佛她已经预测到恶魔接下来会说什么似的。
“反过来也就是说，纯净元素的正面一击应该就能将那把调色刀连着你的手一同打断，并直接杀掉你抱在胸前的那个婴儿。”
“！！”
“是想说我卑鄙吗？亚雷斯塔，从你到达这里开始，我就有了要保护的东西：苏格兰的三件宝藏和命运之石。移动棋盘上的所有棋子，争夺对方的王。这就是我们的战斗。”
金色的长发像蝎尾一样在虚空中摇曳。
不，那束头发在敲打一张像围棋盘一样划分开来的纸张、格子中会有字母以特定的顺序浮现，看上去就好像在打键盘一样。
“无论如何，你都不认为照这样下去能杀得了我吧？”
“……”
“你为何来到这里？你现在只有一条活路。如果你觉得一边分心保护孩子一边与我战斗，还能想办法夺取这座神殿的话，那就试试看啊，亚雷斯塔！！”
科隆尊甚至笑着列出了杀死自己的条件，该说不愧是自然分解的化身吗？她说过除非连她本人也被消灭，否则世界将无法回到正常的循环。但是操纵表层世界的A和B使其相撞并消灭彼此是不够的。如果在空无一物的世界里只有科隆尊留了下来，那就相当于留下了杂质。且外，没有了交战的对手，她就会失去杀死自己的手段。自己变成抽鬼牌游戏里的鬼牌就没有意义了。无论通过什么手段，科隆尊都必须将包括自己在内的所有卡片组成对子，将其全部丢弃。
然后。
然后。
然后……
13
“滨面？”
他那个身穿粉色运动服和毛衣的女友，泷壶理后发出了声音。
他的身体摇摆着。
但这还没有结束。
他把红色短发身着膨胀白裙的少女——黛安·福琼带了回来。他也没有失去泷壶理后。趁现在聪明地退场，可能才是最大限度地减少被害情况的最佳选择。但仍有一件事，滨面必须做。
他并不是光凭自己的力量走到这一步的。
无论科隆尊在密谋什么也好，她企图造成多大的破坏也好，她是为了什么偏离了自己的计划去帮滨面的也好。
不管是怎么开始的，滨面受到了她的帮助仍是不争的事实。
所以。
“…”
仍未站稳的滨面把手伸到墙上。
他抓起了和内线电话差不多的船内无线电。
“够了，科隆尊……”
就像在咳血，就像是从腹部挤出来声音一样，他大声喊道。
科隆尊信守了诺言。
到头来，她到底是敌人还是朋友呢？连滨面也搞不清楚，其他人更是无法想象。但有些话他必须要说。这点他还是知道的。
绝对要说。
一定要说出来。
无论大恶魔科隆尊最终是想得到什么。
在桌上给她留下一个机会才是公平的！！
“我已经解决我这边的事了！！但你也作出了结了吧！？现在你的阵地里涌入了那么多的敌人，船都已经破破烂烂了。这不是将棋，是国际象棋的局面。被夺走的东西是回不来的！！你住手吧，你现在还能回头。现在还不到非杀了你不可才能解决的地步！！”
14
“……”
在庞大的神殿之中。
孤身一人的大恶魔听到了毫无意义的喊叫声。
那番话不但不合时宜，内容也是乱七八糟的。
但是。
那番话确实有着停止了她的时间的力量。
她再次观察着周围的情况。
银色的少女，黑猫魔女，毫无原罪的婴儿。
她现在不能放松警惕。
不能为这些琐事分心。
但是。
即便如此。
（啊啊……）
不知为何，大恶魔科隆尊的嘴角产生了矛盾。
她露出了些许的笑意。
无论是什么都不可残存。
一切都必须经受自然分解，本应如此。但是……
（那个男的，成功了是吗？）
『你这是怎么了？』
发问的人，是西洋丧服美女怀中的那个婴儿。
她嘴里衔着一个喇叭玩具。
『在我看来，这里就是最后的抉择点了啊。』
“……我名为科隆尊。我的数字是333，其意义为扩散。我是撕裂人与人之间的联系的、阻碍世界的结合的大恶魔。”
『科隆尊。』
那张从金色长发中浮现的怪异脸孔，比以往更有力、更生动、更阴险。
“本大恶魔再次宣誓！！深渊之壁矗立于我的前方，而我将画下阻碍万物，代表不理解与不宽容的一线。逝去之人——莫·阿海尔仪式将消除一切停滞，完成世界的自然分解！！”
这番话毫无道理可言。
虽然听起来像是什么统一的理论，但全都是胡说八道。
这大概是她被称作恶魔而非天使的原因吧。
两道目光冲突。
亚雷斯塔·克劳利和大恶魔科隆尊。
现在。
都走到这一步了，她们又怎能收回对彼此的怨恨？
只有当某一方被斩杀，杀意之刃方能入鞘。
因此，接下来要说的就不是那支离破碎的誓言的重复了。
而是夹杂着明确杀意的话语。
“……我是恶魔，但并非来自邪恶之力聚集的邪恶之树，而是藏在神秘生命之树之上，和Da’at处于同一深渊的大恶魔。”
她低语着。
科隆尊摆出手握一把无形西洋剑的姿势，往手臂中送去力量。
亚雷斯塔·克劳利认为世界“于1904年迎来了最终审判”，而在那之后，就是这套用来控制庞大力量的新式技术体系支配了世界。
“所有的数字皆为等值。我的右手中乃是复活的纽特（Nuit）。且看延伸的数值（可能性），超越有限的领域吧。我的左手中乃是复仇的哈迪特（Hadit），将所有的力量凝缩为最小的一点，打造唯一的意义吧。换言之，无限加速的拉胡尔库伊特（Ra-Hoor-Khuit）的圆所释放的一击，将于显现于此世的表层。”
这就是足以无视幻想杀手将某个少年打得不成人形的，足以媲美『魔神』的枪的究极一击。
树不只可以上升，下降也是一种用法。从天际的一点倾注而下的力量沿着各种的路径获取颜色与性质，最终变成了这个世界制造的万千物质。
如果有术者凭借自己的意愿，让那股力量如雷霆一般坠落，会发生什么？
纯粹的能量将会在高速物质化的过程中朝着目标突进。就好像通过爆炸产生金属箭头，从而轻易击穿坦克装甲的自锻弹头。
魔法师亚雷斯塔曾经是这么描述的。
其本质是一股能够确切地切断目标的结合的能量块。作为记号，它就像一股在朝着目标突进的同时不断左右曲折的闪电。
对于被配置在保护最顶端的三个质点的位置上，阻止一切结合并拆散世界的大恶魔来说，再没有更方便的术式了。

“Magick：火焰之剑。自质点下降而显现的力量啊，沐浴此人。”

要是被那爆音卷进去，别说是直击，单凭冲击波也足以粉碎人体。科隆尊这是违反了要守护神殿这一前提的一击。如果目标出于恐惧而进行回避，在场所有人都会没命，这个用十边形直升机场改造的神殿恐怕也会被从内部切开。
“睿智的圣母巴巴隆，展现你那赤红的力量……！！”
亚雷斯塔发出了咆哮，但是太慢了。
照这样下去，她会被打垮的。
就在这时，被抱在米娜·马瑟斯胸前的婴儿莉莉丝摆动着小手，在空中画了一个圈。
但这毫无道理。
考虑到相对速度，在『Magick：火焰之剑』已经被释放后再动手也太晚了。尽管如此，它还是赶上了。
整合性崩溃了。因果被无视了。
换言之，这是奇迹。
啪叽！！随着锯齿扭曲的声音，本应直接命中目标的『Magick：火焰之剑』的尖端扭曲了。它被莉莉丝画的盾形圆圈所捕获，回转着，最终被困入了永无止境的回路中。
虽然亚雷斯塔一行人被这种不自然的现象所拯救，但银色少女的脸上却宛如死灰。
『科隆尊！这真的是你想要的吗？你已经不再是孤独的鬼牌了！！你没听见你的旅伴在叫你吗！？』
“住口莉莉丝。这是我们这代人的决战。横断此地的斗争力场，只有我们能够理解！！这无关什么道理，只有我们的血才能平息这个诅咒！！”
莉莉丝是个暴露在外的灵魂。
如果她继续在那种状态下创造奇迹，这个婴儿会在进入新容器之前消失。
所以。
“噢噢噢啊啊！！”
亚雷斯塔·克劳利发出一声怒吼，冲上前去。
哪怕使用了一次奇迹也算是失败。那么接下来绝对不能再允许更多的失败了。她会把那一次失败，作为一百万次成功的向导。那个绝对无法让事态如愿的’人类’，仍然顽固地对大恶魔科隆尊发起挑战。
艾瑟化身、十八个召唤文、一个隐藏召唤文和Magick：火焰之剑。虽然科隆尊的魔法全都是突入了荷鲁斯时代的壮举，但每当她提升威力，她都会受到表层世界的束缚。换言之她的肉体的运动是受到限制的。也就是说她放完大招后会立刻因为专注于控制后坐力而产生破绽，变得和普通的人类魔法师一样毫无防备。
就连在迎着海风飘扬的长长金发中浮现的脸孔都扭曲了。
在蓝天下，科隆尊承受的后坐力令她的身体失去了平衡。看起来很像是往前方刺出西洋剑后，身体也随即被动能往前拽一样。但在这个状态下的她仅仅是转动着眼球，瞪着冲到自己跟前的亚雷斯塔。
“第一召唤文：统合石碑整体，无色无名的元素啊。遵从掌管整块统合石碑上板块的文字罗列，在我面前展现你的本质！！”
这回甚至不是毫无杂质的四大元素。
她打算突破一切实际的物理防御，蒸发敌人。
但亚雷斯塔已经没有在挥舞那根棕榈杖了。
就在她被击中之前。
“不，主导权在我手上。”
三道声音响起。
银色少女投出了三块指甲大小，闪着红光的东西。它们形成了等边三角形的三只角，将科隆尊围在其中。
这不仅仅是红宝石的力量。
神殿的地板上刻画着无数重叠的记号。亚雷斯塔将那些石头打入到那些铁轨的交叉点上，故意制造了扭曲力量流动的“塞子”。
Al2O3，天然的氧化铝。
而科隆尊可没有资格说自己不清楚它的力量。毕竟正是大恶魔本人用它控制了A.O.弗兰西斯卡。
以不同于马瑟斯一战的方式，克劳利和科隆尊的术式相互交织。因为这是知晓荷鲁斯的人们之间的对战。
“使用三只鸽子的血来召唤恶魔。目标是徘徊在第十层艾瑟 ZAX的，与Da’at一起隐藏在生命之树的深渊的天使。若想渡过深渊、取得知识，则必须依赖她这个超越存在。”
科隆尊的攻击明明是在很近的距离发动的，但那股无形的冲击仍被扭曲了。
不。
科隆尊右手食指之处爆发了什么红色的东西。那是血。正如同外行人单手发射巨大的左轮手枪的下场，大恶魔也被自己的魔法伤害了。
那么，为什么会这样？
就好像要撕裂残留在腹部的刺伤一般，银色少女用力咆哮道。
“我的目的只是越过深渊，而不是要谒见那个纯粹的天使。我将提取达成目的所需的力量。我将切断那个存在，将其逼入表层世界。成为最低限度的道具吧，ZAX的天使……不，被削弱的大恶魔科隆尊！！”
科隆尊的攻击并不是被偏转了。
将那个红色的记号打入可以武装化任何灵装的神殿中，对科隆尊进行降格后，她可以使用的力量总量就被强制减少了。
就像北欧和凯尔特神灵被缩小后会被称为妖精一样。
现在动手就能成功。
即使不将那个婴儿的灵魂化为创造奇迹的材料，也能终结这一切。
作为父母。
作为’人类’。
作为让世界变成这个样子的幕后主脑。
亚雷斯塔·克劳利将承担这一切的责任，并解决从马瑟斯身上延续的怨恨！！

“此处容你不下，但我不准你就此离去！如今我将故意举行失败的驱魔仪式。大恶魔科隆尊，你的力量将被分裂为万能的数字11，返回另一个世界中去吧！！”

魔法师亚雷斯塔·克劳利以就要咳出血来的势头喊道。
如果将召唤阵想象成廉价科幻小说里面的那种传送门，那要是把人丢进故障了的传送门中，再用充满杂音的信号输入坐标呢？那样一来就好像拿钢丝去切全熟蛋一样，强行将科隆尊遣返回另一个相位的力量会把她切断。
“噢！”
可怕的火花爆发开来。
这并不是比喻，她的身边真的有橙色的光辉在飘散。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？”
就像是把人给塞进面条机一样。科隆尊的轮廓消失在明亮的光芒中，她的整个身体都被撕裂、再被塞入到11扇门扉中。
大恶魔本不该屈服于人类的魔法，但被撕成碎片的她却发出了痛苦的叫声。并不是因为这一击拥有莫大的力量。重点是，大恶魔被削弱到了能被普通的魔法击杀的程度。
然后。
然后。
然后。
连最后一丝阴影都消失到了强光中。
死到临头的呼喊回音也听不见了。
那股就像怨灵一样附在世界上面的污秽终于消失了。
就在这时。

“逗你玩呢☆”

咚！！！！！！
沉闷的声音响起。
“啊……？”
亚雷斯塔口中泄出了一丝不自然的吐息。
她的嘴里满是铁锈味。金色的长发像蝎尾一样弯曲，径直刺入了亚雷斯塔的脊背中央，贯穿了她的腹部。
对，是中央。
即使不去检查有哪些内脏被击中，都能看出这是个要害。
被扭曲成长枪或是刺状的头发上，浮现了一副扭曲的女人的笑容。
“如果我只是普通的恶魔，你的弱化战术说不定就得手了。就如同被人类之手打出致命伤的『魔神』奥帝努斯一样。”
一个声音传来。
邪恶的声音从金发的尽头，从光幕的另一边传来。
科隆尊让他们回想起来了。
他们的立场是什么，以及何为大恶魔。
她就像在强行让自己远离那些一旦被人心接受就永远不会分解的东西。
“但我是大恶魔科隆尊，达成了连『妨碍者』撒旦和『蝇王』别西卜都无法完成的工程，唯一拥有血肉实体的魔鬼。树不仅可以用来上升，偶尔下降一次也不坏吧。无论好坏，这副肉体牢笼都能稳定我的灵魂，当我驱使酷似天使之力的力量时，也不会产生动摇。”
天使之力可以通过在神殿里切除一部分，以安全的形态召唤出来，也可以取出来灌入到一把剑里头，在某些情况下还可以直接灌入人体内。而让拥有肉身的人去做同样的事情是很困难的，要是让人打破自己的外形并跑到一把剑里头的话，对方只会感到莫名其妙。
这就是原因。
人可以舍弃肉体的牢笼以登上生命之树，获得那里的知识，但同时也会变得更容易受到外力的影响。但从树上下来的话，会以遭受众多物理制约为代价，换取坚固的自我。虽然一般的魔法师有多讨厌顽固的思维和关节就有多讨厌“一成不变的自我”，但其实全看用法而已。
而科隆尊忍耐住了。
她那副肌肉和骨头构成的铠甲弹开了能不由分说地驱逐恶魔的驱魔术。
“你从一开始就没能打败我。”
科隆尊从足以拥抱对方的距离甜蜜地低语着。
“哪怕你用尽神殿的力量，将你的一切增幅并化为攻击来对付我也罢。”
黑猫魔女米娜·马瑟斯……不，是她怀里的婴儿莉莉丝朝这边伸出了小小的手掌。
然而科隆尊嗤笑了一声。
“要不来试试看？嘻嘻嘻。我是是深渊的支配者，是知识的守护者。不管是依靠生命之树还是邪恶之树诞生的奇迹都不可能杀掉我。因为树的上下来去都是由我支配的。”
『……』
“不相信的话就做到崩溃你的灵魂为止，用你的奇迹吧。你将落得和你父亲一个下场。你的奇迹只能动摇无形的力量，对拥有血肉实体的庇护的我是没用的。与你接触并不会触发相互毁灭。虽说我不想称为抽鬼牌游戏里的那张鬼牌，但你也不是和我组成一对的人。你就寄希望于我会被毁灭整个世界而产生的反冲安然消灭好了。啊哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
『你就真的……真的希望这样子吗？那就是你想做的吗？』
“荒唐！！我已经受够你们这种擅自将恶魔拟人化的行为了！难道你以为宠物猫被套上衣服就会高兴吗？我从灵魂深处对你的理解表示抗拒！！”
无论是殊死的觉悟还是不间断的努力。
人类所做的一切都无法触及她。
所以科隆尊大笑着。
然而，就在这时。

咕咚！！！！！！

这股唐突的“变化”，仿佛是巨大的心跳一样。
如果被告知这是从大恶魔科隆尊体内发出的声音，又有谁能理解呢？这道低沉的声音，仿佛震动了神殿本身。即使是击打比人还高的太鼓，也不可能将空气震荡到这个份上。
“咳……啊……！”
大恶魔科隆尊甚至放开了被自己的头发贯穿了的亚雷斯塔。
她弯曲着纤细的肢体，一手捂住嘴巴。
然后她看向了抱在黑猫魔女胸前的婴儿莉莉丝，但是…
『你错了。』
莉莉丝通过嘴里的喇叭玩具发出了实际的人声。
『这不是我做的。你也该察觉到，在这里战斗的不仅仅是背负着百年宿怨的人。此时此地，那些面对世界拼上灵魂的生者们也同样拥有为生存而努力的权利。简单地说，这个世界上没有配角。正如同你也不是配角。你以为躲在小房间里就能看破世界的每一个角落，但是你错了。』
这不是亚雷斯塔·克劳利，也不是米娜·马瑟斯，或者婴儿莉莉丝。
是谁？
如此一来，究竟是谁？
“难、道说……！？”
15
第三王女蹲在厚厚的冰面上。
虽然她的脸上有暗红色的血迹，但这血不是她的。
“没事的……”
她卸下了倒下的骑士的盔甲，用双手握住对方受伤的肩膀，冲着对方的耳朵呼唤道。
现在最重要的是止血以及维持对方的意识。
薇莉安本人不相信王家之手，也就是所谓皇室成员的触摸能够治疗任何疾病的那个传说，但她也不是那种会在这时候惊慌失措的王女。
她会竭尽所能。
因为仅仅是这样，就足以挽救一些生命了。
“振作起来！！您可不是会死在这种地方的人吧？！”
“……”
“您的名字是什么？请告诉我！我以第三王女的名义命令您！”
“……格雷斯。是霍莱格雷斯·米列茨……”
“万分感激您为了危难之中的英国挺身而出。无论您是出于什么理由，哪怕只是受到立场和名分的约束，我也不想将您的名字刻在战争纪念碑上。您要活下去戴上勋章。听懂了吗，米拉特斯！这是命令！！”
尽管幅度很小，但骑士仍一再点头，仿佛是被耳边的呼喊声动摇了一般。
随着巨响，这片临时的大地震动着，出现了令人不安的裂缝。
放着不管的话很快就会打开一条大裂谷，全员都将被12月的大海吞没。
然而，薇莉安仍然用像是结合了绷带和胶带的止血带紧紧地裹住了骑士的伤口。然后她对周围发出了呼喊。
“止血结束，意识也没问题……生命体征已经稳定了！！还有谁需要帮助吗！？”
她看到到处都有人虚弱地挥动着手臂。但那些并不是在为自己求救的人。而是尽了最大努力照料伤员，但仍然忙不过来的医护人员们提出的支援申请。
但这已经算好的了。
单凭薇莉安一个人是不可能把这些伤员从激战的区域中拖出来的。都是托了东洋圣人神裂火织的福。她斩断着无穷无尽的金色发束来制造空档，让负伤者有机会后撤。虽然神裂没有接近不列颠尼亚女王号，没有试图获取任何显著的功绩，但如果没有她在背后的努力，战线会崩溃。
圣人。
逐渐取回了那个生存方式的女教皇编织了一道铁壁。
但机会说到底也只是机会。它无法保证救赎。如果没有人能利用机会，她好不容易开拓的可能性就会消失。
他们事先安排的医疗兵果然还是太少了。
在薇莉安咬紧牙关之时。

嗡！！

就像是锋利的铁丝划过空气一样，奇怪的声音在她耳边响起。
但这不是神裂火织。
首先，这不是铁丝的声音。
那些扩散开来、反射着阳光的，是用来防止缝合时产生排异反应的丝质线。其末端有一个弯曲的钩子，但它没有鱼钩那样的倒刺。这也是医疗设备。
一切都在转瞬之间发生。
这是名为救赎的一场暴风。
“嗯，差不多就这样吧。”
有人正用日语直言不讳地发出评论。
“……英国啊，还真是令人怀念。我第一次找到亚雷斯塔的时候，好像也是冬天？”
他所做的只是步行、移动和经过伤者们而已……仅仅如此，就拯救了人命。就像拿强力的磁铁扫过铁制品后，那些东西就会无声地磁化一样。
“米娜君已经先走一步了，那条金毛猎犬也嚷嚷着浪漫什么的冲上了前线。只剩下我一个来照看实验室设备了。我很想赶紧解决这事然后回到房车里去啊。”
“呃，这位医生……？”
“另外，我要警告你们一句。”
呱太脸医生平静而有力地说道。
“如果伤者在接受治疗期间被炸飞，那么再救更多人也没用。虽然眼前的所有人我都打算救，但我还是清楚这种不考虑延伸伤者痛苦的行为，是无法被称为救命的。”
薇莉安马上察觉到了。
灰色的不列颠尼亚女王号发出了下一波攻击！！
（母后她们的懒散计划……！！侧翼完全暴露了！！）
第三王女不去理会脸上的血迹，她迅速用消毒酒精洗手。
“姐姐！！我们需要更多的冰树！！要是接受治疗的伤者再受到攻击，我们所做的一切就毫无意义了！！”
『我说薇莉安啊，我还得考虑最大效率和上限的……』
“闭嘴！这些诱饵难道摆设吗！？给我闭嘴去做就是了！！！！！！！！！！”
船上不断地迸发着闪光。
垂直和水平的光雨伴夹杂着无形的打击和冲击波。
如果周围没有刺出那些冰之树，那些本该获救的生命早已全军覆没了。
“接下来的使用时机由我决定。姐姐你被降职为炮台！！”
『……唉呀呀，心里头养着最大的野兽的人果然不是琪雅莉莎，是你才对。只是你的笼子够结实，所以平时不会出来……』
“答复呢？”
『Yes，汪汪，我的好妹妹。啧，果然冷静的姐姐是敌不过快要哭出来的妹妹的呢。』
同时，神裂火织和青蛙脸医生背靠背站着。
刃与丝。
挥舞着看似一样，实则完全不同的武器的两人正静静地交谈着。
“医生。”
“真是的，军人和医生，到底是哪边的罪业更深啊。”
“有一部分的伤者被困在激烈的战斗区域中，无法撤退。我会开辟道路，请你去救他们。”
“你也多学学那位公主怎么样？你说的话毫无破绽，我根本不需要去看你脸上的表情……这种时候，你什么也别说，跟我来就行了。”
远处出现了巨大的爆炸。
是某只被奇怪器械包裹的大狗在那里横冲直撞吗？虽然在爱丁堡城堡的时候，他好像说（！？）过他讨厌魔法，但他是个很棒的盟友。作为一条狗，拯救英国应该对它没有任何好处才对。也许，他已经学会了去享受向抵制人类利害基准的人伸出援手时的那股爽快感吧。
它的主人是谁来着？第三王女希望能在事后获得爱抚它的许可。
“那么。”
“就麻烦你带路了。”
杀戮与救赎。两种不同性质的丝线在空中划过。
圣人与医生。
两人都奔往了他们心目中的最前线。他们只是站在那里，就绝不会允许死者出现。他们会用行动来证明这种生存方式。
（这样下去能行……）
目送二人离去的第三王女静静地想道。
（虽然进展缓慢，但我方正在压制这场塔防的走向。接下来要重整旗鼓，不让死亡的多米诺骨牌落下。）
就在那时，薇莉安感觉到有什么无形的东西击中了她的胸口。
不，不仅是她。
“刚才的……是什么？”
『场地在震动，但这似乎不是用卡提尔的切割能力完成的。』
16
低沉的吱呀声响了起来。
巨大的中庭式歌剧院一共占了船的三层楼。就在那个被彻底设计为最适合音声反射的巨大空间中。
大量的绷带被挂在了舞台上方。
乍一看就好像是个坏掉了的人偶，或者是受困于蛛网当中的蝴蝶。全身都被挂在用来安装舞台上方照明的铁枝上的大量绷带痛苦地捆绑起来，银发褐肤的美女缓慢地摇摆着。
“原来如此喵☆”
即使双脚脱离了地面，『魔神』奈芙蒂斯依然不慌不乱。
但因为她会把泪水化为武装，所以她外表的感情是不可信任的。
“……原来是这样。缺乏先入为主的心态真的很可怕呢。”
浑身是血，挨在舞台墙壁上的人是一方通行。
这就是当Level 5依赖所谓的魔法的东西时必须付出的代价。
就和副作用差不多。
说起来，土御门元春之前也提起过这回事。
他没有坐到地上，是作为第一位的尊严使然吗？
白色的怪物粗暴地吐出一口气，竖起中指，张开了满是鲜血的嘴唇。
“没什么要说的了吗……？”
“抱歉啊，弄哭了那个女孩。虽然我的想法是物尽其用，但我真的没想到那个人造恶魔会放声大哭。那个频率真的不行。幼稚的哭声真的难对付。刺穿内心后就挥之不去。”
眼看着从悬挂的奈芙蒂斯口中只能逼出这么点后，一方通行啧了一声。
已经做过了结了。
那就只剩一件事。
“逆源质拼图545。”
『呃、呃……谢谢……。』
那个恶魔正在对那副娇小的身躯来说大到不自然的胸前戳弄着食指。第一位的怪物看到这一幕后轻声啧了啧舌。
“刚才算是绕了远路，现在还要处理来这里的真正理由。”
『好。这次实验大概可以说是成功吧。但我不认为您遵守了任何安全规章就是了。』
“……吵死了。只要知道有可能就行。开始吧。”
“明白了。呢嘿☆”
一方通行连怎么将生命力提炼为魔力都不知道，按理来说，他根本不可能打败完全掌握了那个领域的『魔神』。
那这个两败俱伤的局面是怎么回事？
答案在此揭开。

『我即为恶魔，没有血肉躯体的暗影。但我能做的不仅仅是保护潜藏于邪恶之树的力量，我还可以授予跨越妨碍修行者攀登生命之树的深渊的力量。』

有什么别的东西盖在了一方通行所目视到的世界上。
他的视野变得昏暗，血液的味道变得更加强烈。
但他不在乎。
要是这份疼痛真的是必须的话，白色的怪物将全盘接受。
那位搭档已经褪去了过去的那个藏在他人背后，害怕会伤到大家的自己。她正无言地对他表示这种程度是没问题的，那他只要回应那份期待就好。
为她展示，最强者是不会屈服于这种程度的。
一方通行眼前所见的，并不仅仅是横跨重叠的相位的另一个“界”。这有别于和生命之树与邪恶之树一同被谈论了两千年以上的微观和宏观的理论。
生命之树展现了如何正确培育人心。只要朝着正确的理解前进，就能净化灵魂，逐一登上每一环。但如果看法出错，误以为自己已经登上了顶端，人心将会失控并导致负面的结果。
邪恶之树则展现了如何创造以及利用嫉妒和暴怒等人心的负面。这棵树通常会带偏他人，引发混乱的破坏，但如果正确地去使用，也可以带来诸如从愤怒中获取灵感而诞生的绘画等正面的结果。
但这次的不一样。
不是两棵树中的任何一方。

『我即为创造出来的恶魔。不过是一小块切割下来的力量。但我的本质是领路人，与科隆尊是一样的！！数字是真正的11，其意义为‘支撑善行的邪恶踏脚石’。放眼于不收藏于十之中的隐藏障壁吧，我就潜藏于那里，妨碍任何无谓的攀登，同时将跨越深渊的力量授予真正符合资格的人！！』

没错。
从一开始就与他同在了。
虽然无形无影，但一直都支撑着最强的Level 5的力量。
虽然分支成了无数的个体，但也可以作为一个庞大的总体驱使。
无形的第三棵树。
由电磁波连接起来的军用克隆人的大脑组成的庞大情报体。

『这是由人手打造的树，不存在于任何传说和神话的新树！虽然它目前只是一株树苗，但这股新的神秘之力并不依赖于神之手，而是提供由人之手掌控的可能性。人造之树（Clonoth）中不存在善恶！！我将成为这棵幼苗的领路人。被深渊拒绝之徒退下，且看我与我选上的主人一同跨越那一线。我们将抵达Keter之上的境界，不需要畏惧仅仅是由0所组成的未开拓领域！！』

生命之树是正面的心。邪恶之树是负面的心。
因此人造之树所代表的并不是任何一方。
按一下就能增加的点赞数，越是坚忍就越受到褒奖的健身房，美食网站的评分，以及通过能力的等级来划分众人的学园都市。新的数值体系可以改变人的思维。人心有一部分是受到人类本身打造的崭新闻名所摆布的。如果人类从未获取火种，炼钢，掌握蒸汽和燃油，掌控电力的话其灵魂就不会发生这些变数，这棵树网罗的就是那些后来的变数。
『……呼嗯/return。』
一道没好气的声音冷不防地在他脑中出现。
而且不是逆源质拼图545。
这是从一开始就坐在王座之上的人的声音。
『御坂们不仅仅是军用克隆人那么简单/return。那些没有连上御坂网络的人，不是由御坂们主动去接触/backspace，对方也可以接近御坂们了呢/return。』
“……”
『为此还是称赞你一下吧/return。感觉很不错/return。但只限这一次哦/escape？快点把事情办完/return。御坂的心情也和你一样，想要得意地反击那个粉碎了小上条的家伙呢/return。为此暂时借你一点力量真是太划算了/return。』
一方通行默默地伸手去碰自己电极的开关。
他只需要用手指轻弹它。
从他背后爆裂的不是黑色或白色。

是一种苍白而近乎透明的铂金之色。
那双匹敌圣守护天使艾华斯的鲜艳翅膀，仿佛令世界的风景褪色到了过去。

接着一股沉闷的吱呀声响了起来。
这并不是挥动翅膀或是打出什么投射物那么肤浅的行为。
表面的流血并不重要。
毕竟，他早就舍弃了这个世界的痛楚了。
那双赤红的眼睛正望着更深处的地方。
『主人，我探测到了大恶魔科隆尊的思考。作为她制造的恶魔，要在两者之间形成联系只是小菜一碟。要我念出来吗？』
“随你喜欢。反正要做的事也不会改变。”
一阵铁砂倒入耳中似的不快杂音传了过来。
一方通行今天的大脑来了不少‘客人’。现在又有一个声音插了进来。
『你……这个……！！你打的什么主意？这不是生命之树也不是邪恶之树。要是……要是你将这种东西嵌入世界当中，会引发比‘天使坠落’还要严重的变质……！！』
“你说的话我听不懂，我就直接把话说白了。情况我已经从逆源质拼图545那里了解得差不多了。你这家伙会这么难缠是因为有一副血肉之躯。那我就让它错位，把它切除掉。”
『你是想施加强大的外压，将我的灵魂从暂定的实体内赶出去！？』
人体的小宇宙与天体的大宇宙是相连的。
只要有一方受到影响，另一方将会受到波及。
那个理论通常被用来解释利用微观来推动宏观。简化到极致的说法就是，在体内提炼魔力然后移动手脚，就可以扭曲庞大的物理世界，从手中产生火焰或冰块。
但这个怪物不一样。
他正利用宏观来推动微观。
故意在宇宙中添加一颗大树，引发传遍银河尽头的震动，由此对单单一个人的血肉造成物理打击。
就为了作为外部的第三者，强行促使灵魂出窍的结果。
那么，第一位是否知道这个行为本身，和试图利用长期被封入没有窗户的大楼，后来又被雷神托尔解放的不死怪物创造的整体论能力有多相似呢？
『咳啊。』
“这样一来你的特殊性就被消灭了。身为最强真是无聊得很。就好像一股麻痹痛感的毒药一样。只有被剥去那个身份，才能认识到真正的自己。就让我见识一下吧，科隆尊。将你剥个清光后，你究竟是个什么人！！”
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
17
一道沉闷的声音在不列颠尼亚女王号上直升机场的巨大神殿中响起。
在蔚蓝的天空下，大恶魔科隆尊无力地倒下了。这声音是她额头撞到地上后发出的。
然后。
『……』
还有一个人影正颤抖着，低头看着自己的双手。
那是只能眼睁睁看着自己的肉体倒下去的，另一个科隆尊。不，这种说法是不对的。这是失去了实体，变成了单纯的恶魔的科隆尊。
她赤身裸体。
被真的剥了个清光后，科隆尊用长长的金发裹住了全身。
她的本质和逆源质拼图545一样，是由类似于天使之力的力量组成的集合体。
头发被当成泳衣一样裹在身上后仍绰绰有余，足以充当幕布让那副阴险的脸庞浮现出来。
由于她会妨碍任何人类登上生命之树，所以人类要想通过正常方法净化灵魂、从而击败科隆尊是不可能的。即使使用邪恶之树，也无法抵达神之领域。但那棵树不一样。如果生命之树和邪恶之树都无法使用，那就制作一棵全新的树。再从树的外面施加力量，就可以像玩冰壶游戏一样把深渊中的大恶魔给撞出来了。
这种事情有谁办得到？
这不是实际操作的问题。马瑟斯和维斯考特都只是想过要恪守自己定下的序列来攀升质点，那他们想到了这一步吗？亚雷斯塔在学园都市酝酿的计划已经支离破碎了。但是真的有人可以重组计划的残片，走到这一步吗！？
颤抖着的科隆尊只能低语着。
『……这又如何？』
她慢慢抬起头，
『亚雷斯塔已经倒下了，米娜·马瑟斯也碰不了我！难道是想消耗婴儿莉莉丝吗！？你不惜抛弃你自己的原则吗！？』
『不。』
被抱在黑猫魔女怀里的婴儿莉莉丝衔着喇叭玩具作出了宣告。
『至今为止，希望一直延续了下来，所以‘他’是绝对不会允许事情在最后关头留下污点，迎来半途而废的结局的。』
莉莉丝说的是“他”。
她指的是倒在血泊中的银色少女吗？因为莉莉丝毕竟认为那是她的父亲吗？
不，不是这样。
紧接着，变化发生。
是一阵与神秘的氛围相去甚远的，粗糙的金属扭曲声。一把类似于开罐器或指甲钳的厚重刀刃高速回转着，不断地重复着咬合、击碎和撕裂的工作。
是一把链锯。
那把过于巨大的武器无情地切开了神殿的地面。
但主角并不是背着A.A.A..的御坂美琴。
婴儿莉莉丝明确地说出了“他”。
那么，将御坂美琴的武器臂作为立足点，从切开的裂缝中爬到直升机场上来的人是……？

上条当麻。
大恶魔的天敌，就是这个冲过了与挤满驾驶设备的操舵室相同的楼层，来到神殿的正下方后直接登场的少年。

『…………………………………………………………………………………………………………………………你不可能办得到。』
也许。
她已经看到自己的下场了。但在雪白冬日照耀下，科隆尊仍张开了颤抖的嘴唇。
『你这样的人不可能是我的对手！！以荷鲁斯时代的一发Magick就能将你粉碎。别蹬鼻子上脸了，人类！大恶魔可不会屈服于那只右手！！！！！！』
『那种做法已经没用了。』
同样能看到其他地方的婴儿莉莉丝没好气地说道。
『你当时之所以能消灭那个少年，是因为你有着血肉之躯。而现在的科隆尊仅仅是是一个徘徊的幻想，你真的以为自己能战胜他吗？』
『……』
『既然你宣称自然分解是理所当然的，不需要畏惧被消灭，那给你一个以身作则的机会如何？但我说的并不是整个世界。前提是你能承受只有你一个人什么也不留下就消失所带来的恐惧。……真是可怜啊。你本来不至于沦落至此的。当时明明有人拼命对你伸出了笨拙的手，你确实有过获得救赎的选择。』
金色的长发像蝎尾一样在空中划过。
阴险的脸庞在那头即使裹住了炫目的肌肤也绰绰有余的头发上浮现了。
那个无比平常的高中生紧紧地握住了右拳。
他曾遭受过彻底的败北，被同伴齐肩砍下了手臂。
但他毫无恐惧。
冲突迫在眉睫。但是……
（你说我什么都不会留下？）
大恶魔科隆尊的思绪并没有集中在那个渺小的少年身上。
自己一开始是出于什么目的才会在这里？
神殿。
十边形直升机场。
这个巨大的设施可以增幅任何灵装并将其化为武器。而夺走苏格兰的三宝藏和命运之石后，在这里组成一套的理由是？
（那些家伙占领了操舵室，所以船没有到达指定的位置。神庙地板上的阵型也被撕裂了不少。这样下去，我无法劫持整个英国，也无法将其作为点火器完全发挥莫·阿海尔仪式的效果。）
失去了血肉实体，只剩下剥除在外的本质的科隆尊咬紧了牙关。
（即使是在不完全的状态，我还是可以炸掉约半个宇宙。只要那一半包括这颗星球就好！！我将先消灭明确的敌人。接下来只要想办法逐一摧毁幸存的质点，我就能达成目标！！）
『启动吧……』
然后。
然后。
然后。
金色长发上的脸孔变得更加鲜活了。
它既凶险，又纯粹。
『我命令神殿！！启动苏格兰式，劫持整个英国，作为展开莫·阿海尔仪式的前奏！！』
18
一旦仪式启动，英国的控制权将自卡提尔二世转到苏格兰宝藏。而英国是魔法的国度，一旦被占领将导致巨大的混乱，进而发展成全球冲突。在此之上，粉碎从天国到地狱的所有相位的最底部——即是亚雷斯塔唯一想要留下来的“科学与物理的层面”的话，底盘就会消失，包括各种神话宗教在内，所有的相位都将被同时摧毁。
滨面仕上曾与科隆尊一起行动。
他并没有真正考虑过这一切会如何结束。
他只是顾着拯救黛安·福琼，和泷壶一起回家而已。他对那个严重的问题视而不见，一直想着押后处理。
所以。
老实说，他还没弄明白该做什么才好。
要说是善还是恶，那大恶魔科隆尊无疑是邪恶的。但即使她有所保留，如果没有她的教诲，滨面是救不了黛安·福琼的。
“要怎么办？”
回归的那名少女问道。
经由手机里的安涅利的翻译，他能听懂。
已经不能再押后了。
方才的呼喊，想必没有传达给科隆尊。
正如滨面仕上朝着自己决定的道路勇往直前，那个金发的女人也绝不会偏离自己的道路。
他们未能达成理解。
两人的道路前方，是两个完全不同的地点。
渺小的混混在身穿粉色运动服和毛衣的女友的支撑下，静静地咬着牙。
沉默的时间十分漫长。
就算这么做是自私。
就算这么做无法拯救任何人。
但滨面仕上仍然扯开了嗓子，仿佛作出了什么决定一样。
他要亲自背负这个责任。
透过安涅利这个优秀的翻译，少年拉下了扳机。

“拜托你了。不要让科隆尊毁了生出她的这个世界！！”
19
听到这句话后，魔法师黛安·福琼只是往正上方举起了一只手。
但那已经足够了。
黑盒子的一角就像地球仪一样在她的指尖上旋转着。
她的本质是由78张塔罗牌组成的魔道书。但这不限于福琼一人。还有更多。即使是出于他人的目的而被制造出来，那些传奇的魔法师们也曾在英国的夜晚尽显威风，并在黎明之时消失。但即使是消失后，他们也还是留下了一些东西。虽然作为人的外形和思维可能已经瓦解，但由卡牌做成的魔道书仍然存在。在没有人回收的情况下，它们就像纸屑一样飞走了。
亚雷斯塔·克劳利对他们实施的破坏，主要的作用范围是苏格兰。
对。
就是苏格兰三大宝藏以及在加冕典礼中用到的命运之石原来的存放点，英国的北方领土。
一串流畅的英语响了起来。
“将这副身体献给魔法的灵魂在此作出宣告。『黄金』的魔法师们啊，展现你们的骄傲吧。我等虽然失去了皮囊，但其精粹是不灭的。将卡牌组合起来，将记号排列起来，在此阻挡邪恶力量的流动吧。”
就『黄金』这个整体来说，黛安·福琼是个后来者。
她的知名度尚不及结社创建期的维斯考特和马瑟斯，或是粉碎了整个结社的克劳利。虽然她有写过几本魔导书，但因为复制成手抄本的机会甚少，因此很难获取。
然而。
在布莱特大道之战中，虽然亚雷斯塔对整个『黄金』施加了失败和挫折的诅咒，令它落得永远也无法重建的下场，但仍不断为此努力的人是谁呢？在被亚雷斯塔分裂成科学与魔法的这个世界之中，又是谁为了留下未曾失真的知识而不断挣扎呢？
她并不是结社创立时期的魔法师。
但她代表着在一切尘埃落定后，仍然尽力朝着现代迈进的魔法师们。而这一性质也被纳入了某人制造出来的防御装置中。
就是这种性质，促使她梦想着能够完成那个可以被任何人轻易使用和理解的工具箱。
就这样，领路人作出了宣告。
作为所有人的导向，她没有使用拉丁语或希伯来语。
新时代的魔法师会用普通的语言记录那些隐藏的规则。因此，作为于英国起始的救世仪式，省略花俏的调子直接使用英语是自然而然的。
“我们是『黄金』。是致力于消除长期以来的恶习、破除对神秘的误解、授予他人丰饶的知识与生活的，这个世界上最大的魔法结社！！现在我们的眼前就有人民暴露在邪恶的力量下。那么，是时候组建真正自由，毫无限制的术式了。我在此将诸位编入一个可以让任何人去保护自己关怀之人的术式，其名为the Hermetic Order of the Golden Dawn（赫尔墨斯派黄金黎明协会）！！”
20
放眼整个苏格兰，究竟有多少张卡牌在飞舞呢？
无论如何。
在那一刻，它们形成了一个从气象卫星上清晰可见的巨大漩涡。
21
失败了。
什么都没有发生。
但这一失败不仅仅是由于没有到达预定坐标。有一股更加强大的力量弹开了科隆尊的命令。她确实经由地脉发送了信息，但即使有通过那些伟大的宝藏发出了命令，苏格兰这片土地本身仍拒绝了仪式。
她对英国的劫持被一道巨大的障壁隔开了。
而后续的莫·阿海尔的仪式也迎来了同样的结局。
『……哈。』
那个有着一头长到可怕的金发的女人反而笑了出来。
『在最后关头，我被自己亲手做的东西反噬了呢。』
虽然听起来就好像在说如果她不做出来的话，就不会发生这种事情了一样，但决不能忘记。魔法是为了自己的目的而扭曲世界因果的技术。它不仅会在术者面前产生明显的现象，还会绕很大一圈，在日后引发连术者本人都意识不到的异变，是一种危险的技术。亚雷斯塔·克劳利痛恨这一现象，并称其为火花与飞沫。布莱特大道之战因此展开。任何轻视魔法的人都会被魔法反噬。术士西满、约翰·迪依、卡里奥斯特罗、拉斯普京…只要列举历史上的著名魔法师的名字时，不难看出他们中的大多数都死于非命、孤独终老，亦或是失踪后被草草地总结为‘八成是在某个不知名的地方渡过了幸福的一生吧’。这也是磨练到极致的高手会如此强调基础的原因。越是清楚它有多可怕，凡事才会更加小心。魔法的火花会在术者本人忘记它之后以不可知的形式回归。这也是世界的一条真理。
决不能轻视这一点。
在第三次世界大战的尾声，那只右手甚至打消了大天使『神之力』引发的巨大灾难，并驱逐了那个存在本身。
“我有三个要求，科隆尊。”
『……』
“首先，让我把手放在你头上。第二，让我告诉你不要担心，因为我不会亏待你。第三，你要为你的一切言行负责。你会接受这些要求的，大恶魔。”
『你已经忘了我曾经用一击就杀了你吗？还敢对我提出要求？别笑死人了，你个愚噗——』
“休想忽视我，科隆尊！！…我可是为此拼了命来到这里的。而且，我记得可清楚了，你曾经杀了我一次的这回事！！”
『呃……』
“面对右方之火、『魔神』奥帝努斯、上里翔流和亚雷斯塔·克劳利的时候也是这样。单从实力来看的话，我根本敌不过他们。即便如此，我还是走到了这一步。我做到了！！所以说强大的不是我本人。虽然这个世界看似腐败，但显然比我们想象的要温柔一些。所以你到底是接受或拒绝这个机会，决定权不在我手上。你该明白了吧，科隆尊。能够结束这一切的人只有你自己！！”
他向前走去。
曾经，是大恶魔科隆尊深深地重创了他。
但这一次，是那个无比寻常的少年迈出了一步。
“来结束这一切吧，科隆尊。绝对恶的大恶魔？万物的自然分解？见鬼去吧。能够原谅你的人绝对不是我。你的脑海中浮现出了那个人没有？如果有的话，那你还算是幸运的。所以现在还不算太晚。你还是可以结束这一切的！！”
她没有给出口头答复。
她的头发像蝎尾一样呼啸而过。
上条当麻把头转向一边。
然后，他迈出了有力的一步。
仿佛要与之对抗一般，大恶魔金色长发中的阴险面孔显得愈发生动。

『……我虽是恶魔，但并非来自于集结邪恶之力的逆生命树，而是隐藏于神秘生命树，与Da’at处于同一深渊的大恶魔。』

这个魔法从自报家门开始。
这是曾经从正面摧毁了上条当麻的终极魔法。
然而他又一次听到后，上条感觉科隆尊也许是想努力贯彻自我。她想消除破格和例外的存在，修复世界的堵塞，恢复正常的循环。333，扩散。就像刻在魔法师心中的魔法名一样，无论她多么凶狠狡诈，但只有这部分，她或许并没有说谎吧。

『所有的数字皆为等值。我的右手中乃是复活的纽特（Nuit）。且看延伸的数值（可能性），超越有限的领域吧。我的左手中乃是复仇的哈迪特（Hadit），将所有的力量凝缩为最小的一点，打造唯一的意义吧。换言之，无限加速的拉胡尔库伊特（Ra-Hoor-Khuit）的圆所释放的一击，将于显现于此世的表层。』

她摆出了即将要刺出西洋剑的架势。
她将惯用手摆到前方，在手腕中汇聚力量。
科隆尊想必能看到上条当麻看不到的东西，反之亦然。
所以两人的信念绝对无法妥协，也不会混合。
他们的必杀，再一次迎面对撞。

『Magick：火焰之剑。自质点下降而显现的力量啊，沐浴此人。』

面对这股正面冲来的凶猛奔流，上条当麻果然还是只能故伎重演。他只能相信自己的拳头，以最大的威力出击。
如果和上次一样的话，上条会被粉碎成不忍直视的肉泥。
但这次不同。
如今，科隆尊已经被剥夺了她为了在表层世界中活动所准备的血肉容器，所以走向绝对会有所改变。
伴随着尖锐的噪音，整个威胁都被粉碎了。
当然，这不仅仅是少年的力量。一路上，他受到了大量的帮助。上条只是恰好作为最后站在那里的人罢了。
科隆尊惊讶地睁大了眼睛。
这还不算完。上条当麻再次向前迈了一大步，握紧拳头，瞄准了她的鼻梁。
就在这时。
头发中的脸孔扭曲了，金色长发中的压力也增加了。
『不被记录的秘匿召唤文，其名为*******。******************************************************。』
那已经不是人类能发出来的语言了。
这是只有天使才能看到的文字吗？它是否指向了三十层艾瑟全体？就连其效果，都是众说纷纭。
而科隆尊的目光和伸出的手并没有指向正面的敌人。
这个魔法瞄准了另一个地方。
『啊！护好关键处！快关闭所有端口！！』
虽然那个婴儿通过喇叭玩具发出了呼喊，但她的意思想必没有传达到位吧。
没错。
倒在那里的亚雷斯塔所使用的魔法和科隆尊的魔法是同质的。
而御坂美琴背负的A.A.A.武装，本身是为了支持谁的术式而存在的呢？
如果它不再处于银色少女的控制下，而是在无主的状态下拿出来的话……
“啊。”
武器臂开始自行移动时，就已经太迟了。

轰！！！！！！
一道七色的闪光喷出，以偷袭之势无情地射向了上条当麻的背后。

他无能为力。
蒸发的声音响起。
接着是咕噜的一声。
上条当麻的右臂被强行从肩膀上切断，在空中飞舞着。即使那里面蕴藏着世界基准点的效果，可一旦与他的身体分离，那也就无法转化为破坏力了。它已经无法痛殴科隆尊的脸了。
“！！”
就好像在抑制着体内的什么东西似的，少年紧咬牙关。
然而……
『我是不会停下来的。我是大恶魔科隆尊，使世界恢复正常循环的破坏力量！！』
即使是她现在的状态，从零距离来一发Magick：火焰之剑的话，一切就结束了。上条当麻已经无法防御，只能灰飞烟灭。
先前已经说过，魔法是为了自己的目的而扭曲世界因果的技术，其火花和飞沫会绕一大圈，造成术者毫不知情的影响。为达到某个目标而采取的表面行动，说不定会在更深的层次上摧毁那个目标。
这一次。

扑通！！
随着令人不快的声音，上条当麻的右肩窜出了恐怖的“某个东西”。

就像是暗红色的鱼卵。是一堆仿佛象征着人造物似的完美三角面的集合体。这堆人造物就像电子游戏里的多边形一样。它们大小不一，连接在一起，像一条巨大的手臂一样挥舞着。
没有疼痛。
少年在拼命压制的东西，其正体是……
『什……？』
噼里噼里噼里噼里！！震耳欲聋的声音响了起来。它不仅仅来自被截断的肩膀。上条当麻的全身都在发出人类绝不可能发出的声响。控制权转移了。不是少年在使用右手的力量，是那股隐藏的力量在驱使少年的整个身体。
看到自己的身体在违背自己的意愿行动时，作为当事人的少年在想的是什么？
也许，这样他就可以客观地看待情况。
“不行、要跑出来了……你也、还有可以依靠的人对吧……快去找他们帮忙啊，科隆尊！！！！！！！”
紧接着。
一道粘稠的声音响起，就像破裂的气泡一样。
那些就像是由三角面组成的巨大鱼卵一样的东西从内测被刺穿，那东西现身了。而且不止一个。那个明显比少年自己的身体还要高的“群体”蠢动着。并不是少年在控制力量，而是他挂在那股力量的下面。这就是其中的含义。
然后。
然后。
然后。
22
随着一声爆炸。
还有一道恐怖的闪光。
神殿从内部被撕裂，整个不列颠尼亚女王号被一分为二。
终章：一个行走在漫长的道路上背负了无数伤痛后迎来人生终止符的男人的故事

 
太阳高高升起。
现在是正午时分。
化身为总大主教萝拉·斯图亚特之名的大恶魔科隆尊引起的第二次国难，画下了休止符。
黑猫魔女米娜·马瑟斯从自内部分裂的不列颠尼亚女王号轻松地落到冰层上后，随意地放下了几件物品。
“请拿着这些。”
那是一把剑、一顶王冠、一根权杖和一块巨大的方形石头。
苏格兰式的宝藏。
“如果让我那个疯狂痴迷的丈夫看到的话搞不好会连口水都流下来，但我不需要这些东西。从文化的角度来看，让他们沉入海底就太可惜了，就还给你们吧。”
“科隆尊呢……？金发的动作似乎停止了呢。”
“女王陛下，不断质问我是没问题，但您的船很快就要沉了。就算是由魔法加固的冰层，但是全长200米长的大船沉没势必会卷入周围的海水。如果您不希望这些好不容易抢救出来的宝藏沉没，我建议您撤退。”
实际上，她八成是打算趁乱从这个充满了『骑士派』和『清教派』的人的战场上溜走。虽然直接的战斗已经结束，但还要收容负伤者还要回收他们掉落的灵装等，要做的事情可谓堆积如山。在这种情况下，即使是骑士团长或神裂火织也不能立即做出反应。
抱着婴儿的米娜·马瑟斯表情沉稳。
“玻璃容器中的新肉体应该快要完成了。把莉莉丝的灵魂带到前线，从而分散大恶魔科隆尊对那边的注意力这个行为果然是正确的。如果科隆尊有那个意思，她完全可以用艾瑟化身远从远处攻击那里。”
被抱在胸前的婴儿呻吟着，一边挥舞着短小的胳膊和腿。
伊利萨德朝着正要离去，仿佛连影子都要消失了似的黑猫魔女的背影问道。
“等……等等。那科隆尊是被打败了吗？亚雷斯塔怎么了！？”
“苏格兰式的宝藏就在此处，结果难道不是已经一目了然了吗？……现在，他们也差不多该作出了断了吧。这时候去打断的话，未免太不解风情了。”


泷壶理后安然苏醒后，滨面仕上就切换了一部分的思维。
他正在让手机里的安涅利翻译一味讲英文的黛安·福琼在说的话。
“不列颠女王号就要沉没了。现在不能坐以待毙，得趁乱逃脱英国的追捕。你一直和科隆尊共同行动，正处于很糟糕的立场吧？被这个国家抓住的话，免不了在处刑塔里受一大堆折磨哦。”
光是不带护照进入这个国家就够严重了。而一直在前头摇旗呐喊的亚雷斯塔也不知道怎么样了。如果他现在被抛弃，很可能会受到言语不通的国家的法律制裁然后吃牢饭。
虽然一路上发生了很多事情，但他原本的目标就是即使不需要『素养判定』作为威胁筹码，也能确保过上安全的生活。他曾希望借协助亚雷斯塔战斗来达到这一目的，可统括理事长生死不明的话就没有办法了。虽然不知道亚雷斯塔有多少心腹和忠臣，但她对滨面的承诺很可能已经作废了。那些人对待人命，恐怕就跟呼叫中心里的客服人员的回复那样冷漠。
要逃离这艘正在下沉的船是很简单。
可是之后他们该何去何从？
麦野和泷壶应该在学园都市停止运转时就已经出城了，所以现在还有必要回到那里吗？虽然也要听取那两个人的意见，但他们说不定也可以混入外面的世界……不过，这也取决于英国追捕他们的劲头。可不能忘记在一开始的那个靶场里发生的事情。他和泷壶对那个扎着马尾，突然现身的女武士束手无策。好不容易救了黛安·福琼，也不想万事都依赖她。要是把她逼到倒下的地步，那这一切都毫无意义了。
是学园都市的里面，还是外面？
哪个选择比较好？
“……我们到外面去吧，滨面。”
在少年的支撑下，体温还有点高的泷壶说道。
但她口中的“外面”是指哪里？
“世界明明那么大，留在这种地方就太浪费了。”


在不列颠尼亚女王号的顶层，蓝天下的灰色直升机场中。
那个有网球场那么大的十边形，曾被称为神殿。
由于刺猬头少年的右肩释放了巨大的闪光，现在的它就像个用开罐器开了一半就被扔掉的罐头一样敞开着。船体正大幅倾斜着，根本无法预测它何时会完全倾覆，是很危险的状态。
有着长长银发的身影正仰卧在那里。
当亚雷斯塔的眼睛慢慢睁开时……
“嗨，亚雷斯塔。能看到妾身的样子吗？”
“……”
银色少女蠕动着鲜血淋漓的嘴唇，但好一阵子都没有说话。
不仅仅是因为受到了内脏遭到破坏的重伤。
“……难道说、不对，这不可能……”
“妾身是安娜·施普伦格尔。就是允许你们在英国这片土地播下结社这颗种子的高手。难道，你以为妾身是维斯考特捏造出来的吗？”
身着由红色连体衣和长裙制成的华丽礼裙的淑女笑了笑，然后环顾四周。
她看到了那座被彻底撕碎的神殿。
“利用泷壶理后来搅乱场面果然是正确的。虽然滨面仕上只是一颗尘埃，但他是个能做出超乎所有人意料的事情的危险因子。不过，他也是个体会到成就感后就停步不前的菜鸟。从这个意义上说，让他进行适量激情的战斗是最好的。事实上，科隆尊在最后关头出现了不自然的动摇。如果让滨面仕上自由行动，事情就不会以这种方式结束了。”
“你这混蛋……”
“话说回来，这也太糟糕了。真是一场和魔法的本质相去甚远的闹剧。幸好你能以这种方式阻止大恶魔科隆尊。这下子，妾身的名誉终于不会受到进一步的打击了。虽然不是妾身亲手去做的，但妾身也确实要承担给你们授权的责任。”
她不同于『黄金』。
她比那个将分发任何人都可以使用的工具箱作为目标的魔法结社，要更接近原点。
换言之，她来自“认为无法理解的部分就应该保持原样”的魔法系统。哪怕只有被选上的人能使用奇迹，即使民众只能接受赐予他们的恩惠，这个组织也不觉得这有什么不好的。
其名为……
“『蔷薇十字』。但那位年迈的始祖根本不存在。一切都是约翰·瓦伦丁·安德烈编造的胡言乱语而已。”
“你是说，那都是他一手捏造出来的？” 
安娜用唱歌般的语调说道。
那个将泛红的头发编成了几只炸虾似的发型的女人还在笑着。
“……我们早就不在乎它的开端了。重要的是蔷薇十字这一技术体系如今仍照常运转，能够制御超常。虽然约翰似乎认为他是一切的中心，实际上根本没有人在乎他。他揭露了真相，那又如何？蔷薇十字这个巨大的怪物早已脱离他的控制，自由地阔步于这个世上了……对于来自切掉了蔷薇十字的一部分作为基础，从而建立的『黄金』的你来说，应该很清楚这个道理吧。”
“……”
它的起源或许只是痴人说梦。
根本没有根据。
就连『黄金』的成员都在围绕占据结社的顶点展开斗争时，意识到了创社背后的故事不过是一派胡言而已……但是现在安娜·施普伦格尔就挂着妖艳的笑容站在这里，亚雷斯塔还能一口咬定吗？
直到今日，蔷薇十字会一直在历史的背面运转着。
虽然约翰说的都是实话，但世界上的所有人都充耳不闻。
“妾身要走了。” 
把玩着头发中的玫瑰，穿着红色连体衣和长裙的女人冷漠地说道。
“都已经见证到了最后，从蔷薇衍生的『黄金』造成的荒谬闹剧也结束了。你是那个结社的最后一个魔法师，所以一旦你死了，它的所有痕迹都会从这个小岛国消失……只要我去处理掉米娜·马瑟斯和黛安……福琼那几个异常点，就坐实了。”
也许，她不必做到这个份上。
受了这么严重的伤，亚雷斯塔的身体已经到达了极限。那个银色的少女本就难逃一死。既然她都站不起来了，那么完全可以将接力棒传给下一个时代的人，让他们去解决。
然而。
婴儿莉莉丝被托付给了黑猫魔女。
她决不能就这么躺在这里，眼睁睁看着那个怪物她们下手。
“这就是你拼上性命去做的最后一件事吗？”
叮铃，传来了链条的声音。
名为安娜·施普伦格尔的女创始人手里拿着一个古老魔法结社的象征。是一个用细链子挂在她胸前的蔷薇十字纹章。就连『黄金』都采用了这个象征。每块花瓣上都刻着22个希伯来字母之一。只要一笔画出天使或精灵的名字就能将其抽取出来，进而量产强力的印记，可谓是万能的灵装。
这是一种优化到极致的复杂。
真正的高手绝不会怠慢基础的部分。他们一开始为什么要将那些东西背到滚瓜烂熟？因为只有学过一遍，才能正确理解其中的价值和风险。
“抱歉，这东西在实战中是没有用处的。”
结果已经很明确了。
那个即使什么也不做也是死路一条的“人类”，连要怎么生存下来都不再考虑。
紧接着。

『原来如此啊，也行。可既然你要吹到这个份上，为什么不用你自己的样子和名字呢，霍罗思夫人？』

湿润的声音响了起来。
但并不是来自亚雷斯塔的身体。
而是那个穿着艳丽红色礼裙的淑女。一条细长的手臂毫不留情地刺入了她的后脑勺。
“啊、咳……？”
『嗯，只有这种程度的话，亏你还能挂着安娜·施普伦格尔的名字到今天。自马瑟斯那次以来，都过了一个多世纪有余了吧？话说回来，我就知道如果事态发展到这么严重，你这个卑鄙的女骗子肯定会露面的。虽然对你这个人来说可能毫无意义，但我知道你肯定会以安娜·施普伦格尔的身份出现。我等的就是这一刻。』
安娜·施普伦格尔这名传奇的魔法师据说与世界最大的魔法结社『黄金』的创设有关，但实际上她的登场可分为两种。
第一种是在与维斯考特交换的信件中，作为一个虚构的名字。
第二种则是直接出现在马瑟斯面前，在他眼皮底下抢走了结社的重要文件后逃之夭夭。
……而菲尔金为了寻找秘密首领而周游欧洲时目击到的，自称是施普伦格尔夫人的侄女的那个人则是第二个变种的分支。
从马瑟斯的那次事件中，最终得出了以下结论：
那不是安娜·施普伦格尔。是霍罗思夫人为了欺骗马瑟斯而扮演的冒牌货。
那个就要丧命的银色少女。
魔法师亚雷斯塔·克劳利躺在倾斜的直升机场上，喊出了处刑人的名字。
“艾……华斯……？”
『说的没错，“人类”。莉莉丝那件事，想必你有很多想问我的，但我只有一个答案。你自以为召唤了的大恶魔科隆尊，实际上是在马瑟斯的授意下来攻击你的。同样地，难道你就没想过圣守护天使艾华斯可能也是经由他人之手召唤出来，受到了那个人的驱使吗？哪怕要花费一百年以上的光阴，也要杀死某个人。当然，这个目标并不是你，亚雷斯塔。』
“……”
『嗯嗯，你稍等。先解决我们之间的事情吧，恶心的霍罗思夫人。你也是时候把安娜·施普伦格尔的容器还回来了。』
湿润的声音响了起来。
艾华斯抽回了他的手臂，在那个淑女的脑袋上留下了一个大洞。但艾华斯没有允许她倒下，他随手就把另一块黏糊糊的东西塞了进去，把大洞封了起来。
戏剧性的变化出现了。
血、肉、骨、筋、头发和皮肤，一切都被吸入了内侧。伴随着黏黏的声音，那副肉体发生了巨大的变化。
基本的轮廓保持不变。
现在，那是一个将泛红的金发烫成卷发，再压扁成几只炸虾的形状的，拥有白皙肌肤的少女。
然而，她的身高缩小了三到四成。外观年龄已经返老还童了。最多也就十岁左右，不超过十二岁。之前包裹着那副丰满身躯的艳丽红色礼裙变得十分宽松，现在她得用小手把那华贵的布料按在平坦的胸前，衣服才不会掉下来。
『好久不见啊，艾华斯。』
连语气都和之前不一样了。
不，这可能才是真正的安娜·施普伦格尔吧。
知晓魔法的人看到这一幕，或许会回想起那个能够分解并重组自己的身体的魔法师——灰姑娘。
少女露出了一副没好气的表情，一边挥了挥空手。

咚！！！！！！
然后，她那纤细的胳膊无情地刺进了爱华斯的肚子里。

『噶啊……』
“呼嗯。”
『……我可是尽忠职守了一百多年。稍微表现出一点感激之情不行吗，Fraulein？』（注：此为德语的“小姐”）
“一击杀不掉你啊？真是服了，妾身还真是损失了很多。那个老不死的骗子。在妾身缺席的这个世纪期间似乎尽情挥霍了一番啊。”
即使是艾华斯，都只被当作试刀石。
再也不能保持站立的他跪倒在地，最终落得一个四肢着地的姿势。然后十岁的少女那娇小的臀部坐到了他的背上。她翘起双腿，就好像在看指甲一样观察着她的右手手背。
“该·做·点·什·么·好·呢？为了弥补失去的一百年而去多钻研一百年又太傻了。还是依靠七墙之墓比较好吗？”
尽管被当成椅子，却没有表示出丝毫怒意的圣守护天使低语着。
『这种延迟随时都能弥补吧。我能把你从泥沼的深处捞上来，你就该谢天谢地了吧？』
“这么简单的任务都花了你一个世纪，是你的能力有问题吧。真要说，如果刚才失败了，你打算怎么办？”
『一直重复到成功为止。无论几千还是几万年，等下一个机会出现……』
“蠢货，妾身就讨厌绕远路。你是想戴鼻钩的话，告诉妾身不就好了。”
根据史实，安娜·施普伦格尔是个魔法高手，但她本人并不是秘密首领那种怪异的存在之一。实际上，她就是一个可以自由地接触那些超越存在的窗口，类似于巫女。
而亚雷斯塔本人说过，是圣守护天使艾华斯这个秘密首领给予了所有魔法结社的创建许可。因为自己能够直接联系艾华斯，就等于可以随时创建新的魔法结社。
换言之……
“你们是……早就联系上了？”
然而，他们的立场似乎与传说中的不同。
按着那件宽松的红色礼裙的少女正坐在“椅子”上，翘着双腿，一边看着自己的指甲。
“妾身本来就是个应当伸出双手，接受赐予的恩惠的人类。只要仰望天际，接受从天而降的奇迹和教诲就足够了……但是这个世界太小了。现在妾身是万人之上，就像个气球一样飘啊飘安分不下来。艾华斯，你这开的什么玩笑？因为你的能力太差，妾身现在火大得很。你有什么借口要说吗？”
这并不是超常存在及其巫女。
看起来更像是安娜·施普伦格尔在牵着艾华斯的缰绳。
将泛红的金发编成几只炸虾的少女边看着手背和指甲边说道。
“话说艾华斯，怎么还不杀了这东西？”
『放着不管她也会死的。既然你不乐于浪费力量，别去管不是更好吗？』
……但事实上，真正的力量关系仍然是个未知数。真要说，他们真的会在哪怕是濒死的敌人面前大胆地揭露真相吗？
不过，艾华斯至少已经习惯了这位大小姐的任性。
他并不感到特别惊讶，对一切都应答如流。
亚雷斯塔的生命，她所信奉的一切的正体，就只有这种程度吗？无论好坏，银色少女仍然搅动了整个世界。可现在，舞台上却出现了一个能轻易将这一切扫到一边的人。
“……”
『别担心，亚雷斯塔。与霍罗思夫人不同，我们对米娜·马瑟斯或黛安·福琼的情况不感兴趣。所以，我们是不会追杀婴儿莉莉丝的。』
“……你待会儿得给妾身好好补完来龙去脉。妾身被封起来的这段时间内，外面的世界都发生了什么？这是一百多年前就设置了的陷阱吧？莉莉丝不是早就该死了吗？”
『你的小游戏失败了。 哪怕到了最后关头，亚雷斯塔都没有消耗莉莉丝。』
“可惜了。”
『你还真是狠辣。』
说到这里，安娜·施普伦格尔突然抬起头来。
她看向了结界被打破后露出来的，真正的广阔蔚蓝天空。
把玩着玫瑰发饰的她的知觉究竟捕捉到了什么？
“好嘞。”
从椅子上站起来，一手把红色的布料按在平坦的胸前的少女用小脚轻轻踢了一下四肢着地的艾华斯的下巴，强行让他站了起来。
“有东西过来了，蠢货。你蠢是蠢，好歹还是准备一下以表诚意吧。先说好，妾身可不打算给予或分发任何东西。如果你天真地认为可以对妾身祈祷然后将妾身搜刮一空的话，妾身这就把你揍扁。”
『这可是个麻烦啊。我建议安全撤离。』
“第三棵树？你该不会因为这点小事就哭丧着脸来找妾身吧？”
『你不是想避免更多的浪费吗？』
“……妾身还真想要个项圈啊。妾身已经从『黄金』那里学到了教训，再也不想当单方面给予一切的女王了。唉，要上哪去才能找到能被妾身的力量制服，只要妾身开口就能赋予妾身前所未见的事物的，真正的主人呢？”
『要是你的梦想是寻求庇护者，那就别拐弯抹角的，直接说要找个童话书里的白马王子不好吗，大小姐？』
“唔——”
『你也太扭曲了，我都有点不敢报告有关莉莉丝的事了呢。真要说，这世上还剩下多少东西是你没见过的？你的心可没有纯洁到会被大恶魔和圣守护天使之流震惊到吧？见到唯一幸存下来的正版『黄金』成员时连一丝兴奋都没有，反而在那里叹气，你还是头一个。』
“世界太小了。”
『别说胡话了。连我艾华斯都不知道该怎么应付你这样的男人婆。』
93的圣守护天使随意地朝着年幼的少女伸出了一只张开的手掌。然后他轻轻地收拢手指。就像在演哑剧一样，他做了个将一只看不见的鸡蛋砸在看不见的桌角上的手势。
『黑之卵啊，以其象征扰乱见者之五感，将我等隐蔽于感官的领域中吧。』
话音未落，两人就像被一层映出了他们身后的风景的薄膜裹住了一样，消失到了空气中。
“隐身……！？”
『这种程度的神秘连雷加迪写的揭示本里都有记载，瞒不过如今的你的。但等到你把这件事向即将赶到的人解释清楚，我们早就离开了。你命不久矣了。要是你想将身边的人也拖进死路的话，你就尽管告诉他们，如果你不想他们死，就把嘴闭上。那么，我们就此别过。』


当一方通行踏入那座开着大裂口且倾斜的神殿时，这里已经没有别人了。
他俯视着躺在地上、银发在她身下散开的那个少女。考虑到从她的重伤中流出的血液的量，加上暴露在冬季海风下的皮肤颜色能看出体温低下，再算上内部损伤。无论怎么看，她都已经没救了。一方通行能做的只有操纵矢量。虽然他可以进行优化，但他不无法补足不存在的东西。
一方通行和亚雷斯塔。
这两人都满身是血。
“要复仇，吗？”
这是与恶魔建立了信任的纽带后跨越了深渊之人，和失败后遭到拒绝之人的邂逅。
此刻正是孩子超越大人的瞬间。
“你成功了，第一位……你所在的世界，是我无法触及的事物。”
“就这样？”
第一位怪物的声音很低。
“……死到临头就只说这些吗，亚雷斯塔？这连复仇算不上。”
“你不满意吗？如果是一个世纪以前，痴迷于5=6的升阶问题和7=4名誉头衔的我和马瑟斯听到你这句话，我们的灵魂早就被嫉妒焚烧而大发雷霆了。不过，我还是感到抱歉。我这个死法，确实不是你能接受的形式。现在想来，我这是好些事情还没解决就要退场了啊……”
假设，自己恨之入骨的仇人在与自己毫无关系的情况下陷入濒死，倒在了自己面前的话，要怎么办呢？
是要指着他笑到肚子疼为止吗？
还是感谢天赐良机并给对方补刀呢？
……一方通行想象不出来。并不是他做不到。而是他看不到要是真的下手，心中的所有阴霾就会消失殆尽的未来。
“你不必感到自责，” 嘴角流出深红色的血的亚雷斯塔笑着说道，“无论一个人有多渣，命也只有一条。不管你怎么做，我都会死的。如果你没有给我最后一击，说不定会后悔一辈子……”
“闭嘴。”一方通行撂下这句，“我不都说过了吗？如果你不感到恐惧，那就没有意义了。从这个条件来看，这已经失败了。看你这一脸满足的样子。我现在无法从你身上夺走任何东西。”
“……呵。你变得温柔了啊，第一位。”
“啊？”
“你都一路跟着我这么久了，肯定知道几个诛心的办法吧。你明知道在我眼前夺走什么能伤我最深。但你仍然没有选择这么做。你的这个转变，是我未曾预见到的……”
“别扯淡了。少在本人面前擅自发表评价。”
“我好歹也是个教育者啊……话说回来，我女儿能交给你吗？”
“你！！”
“对你一个学生来说过于沉重了吗？那我就让米娜当她的奶妈好了。无论好坏，她是绝对不会搞砸的。”
逆源质拼图545一脸困惑地环顾四周，然而倒在血泊之中的银色少女把左手食指放在嘴唇上。
这是在『黄金』中流传的，起源于哈尔波克拉特斯的沉默手势。
什么也别说，不要去追赶他们。
要是毫无准备就去挑战，无论是谁都将被摧毁。
“剩下的就交给你了……绝不要松懈，好好做准备。问题还没有结束。下一个威胁肯定会到来。而且是近期内，比你想象中要快得多。”
几次浅呼吸后，亚雷斯塔从她染红了的裙子口袋里拿出了一个方形的东西。看上去就是一款平平无奇的智能手机。可实际上学园都市的统括理事长就用它经执行过卫星轰炸。而且还解开了学园都市的锁。那里面肯定有着很不得了的代码列表。
“给你了。”
“……”
“我为了自己搭上了这条命，所以我会给你其他的方法。用这个的话，或许就可以满足你的复仇心了……”
慢慢地。
她大概知道，这就是自己的最后一口气吧。
亚雷斯塔深吸了一口气，笑着说道。

“如果你讨厌大人的话，那就自己动手吧。我把统括理事长的一切权力全部给你。去创造一个让剩下来的人可以露出欢笑的，正确的学园都市吧。”


从正午开始又过了三十分钟左右，灰色的船缓慢地沉没了。
虽然它已经退役，但也仍然是『王室派』的宝贵设备。里面有着大量的古董和艺术品。肯定会有专业的潜水员前往海底搜寻，但站在不会被卷入碎冰的位置上的神裂火织，发现有东西飘在冰冷的海水上面。
“确认了……”
天草式的女教皇不确定该对此抱有什么样的感情才好。
检查了脉搏、呼吸和眼球运动后，她静静地发表了报告。
“下午1时5分，魔法师亚雷斯塔·克劳利确认死亡。”
感觉就好像，一个时代终结了。
当某个女骑士拿来了黑色的尸体袋……
“等等。”
伊利萨德女王开口道。
她慢慢叹了口气。
“虽然来龙去脉还有很多未知的部分，但如果没有她的行动，或许就无法阻止最大主教萝拉·斯图亚特了。书类文件方面会由『王室派』去整理，所以要小心对待她。”
“您的意思是……？”
“这位魔法师将被国葬……只是，我不认为这足以弥补她过去受到的待遇就是了。”
伊利萨德不忍看到那对眼睛睁着。
她蹲下来，把手放在那冰冷的前额上，合上了眼眸。
看起来就像是帮助做了噩梦的小孩入睡的父母一样。
维持着这个姿势，女王说道。


 “欢迎回到英国，亚雷斯塔，这个雾、魔法与和平的国家。”
后记

 

一本一本购买的观众好久不见，一口气买下整个系列的观众初次见面。
我是镰池和马。
自新约重置卷数以来，这是第22卷了。这是对抗科隆尊的一卷！！
与之前的团体战斗不同，大恶魔科隆尊独力处理了几乎所有的战斗，各位还喜欢吗？在故事中也有提到过，新约20卷对应了十字教之前的希腊和埃及神话中的古神活跃的伊西斯时代，21卷则对应了一切归于十字教圣经的力量的欧西里斯时代，而新约22则对应着更进一步的荷鲁斯时代。不过因为科隆尊将以诺语魔法作为起点，所以有点来回跳的感觉……纽特和哈迪特这方面自不用说，我还包括了如试用者（Probationer）、光之蛋糕、逐出不同的力量、11、巴巴隆和赤红的力量（真的要我说出口吗？就是每个月的那一天啦！！）等荷鲁斯时代的东西。
这一次，我的目标是释放已经绷得很紧的弓弦。我认为最明显的例子就在新约20和21卷一直作为旁观者或观察者的滨面走上了前线，但还有更多例子，希望各位喜欢……因为我无法让最后之作自然地出现，所以让更深处的小整体出现也是其中一部分。虽然她说一方通行花心，但我觉得她也好不到哪里去呢。

其他的话，生命之树之力和逆源质之力这种字眼也出现过好几次。比如，拿走被切下来的右手的食蜂似乎有点病娇倾向，但这是爱情这种本来属于正面的情绪朝着奇怪的方向发展的结果。重点在于食蜂这份感情的根基并没有遭到污染。虽然看起来是邪恶的，但这是生命之树之力失控造成的结果。
另一方面，科隆尊协助滨面，对他进行了魔法讲座，但她是明知道“使用魔法会对能力者造成伤害”而去做的，她的出发点是邪恶的逆源质之力，到头来却变成了拯救滨面和福琼的形式。
从正面出发不一定会导致正面的结果，这就是小宇宙——也就是人心的复杂之处。生命之树看似散发着神圣的气息，但搞错用法的话就会导致失控。（想象成以“这么做是对的，你们不许反驳”的心态伤害他人的话，或许会更好理解）。我对其他角色也有设置了这种扭曲，比如莫名安静的神裂，无论是谁都会表示同情和支持的优柔寡断的奈芙蒂斯，以及就喜欢制造意外的娘娘等等。去查看一下那些角色是受到哪种力量驱动的话，或许是有趣的体验呢。

下次有机会的话我会详细谈谈安娜·施普伦格尔，但我认为她是个看似一名君临一切的王者，但实际上充满了漏洞的角色。在这方面，她有点像外表年幼但内在完美的巴德维那一系，但安娜实际上是截然相反的。毕竟她是导致世界最大的魔法结社『黄金』创立的契机，因此与其只是让她高冷地君临一切与世隔绝，我还想赋予她一股像黑洞一样的奇妙吸引力。各位是怎么认为的呢？

感谢负责插画的灰村先生，和编辑三木先生、阿南先生、中岛先生、山本先生、见寺先生，同样感谢设计了A.A.A.摩托车形态的伊藤Tateki先生和葛西心先生。这一卷涉及了很多大招所以我觉得会很麻烦。一如既往，很抱歉给大家添麻烦了。
也同样要感谢我的读者们。大恶魔科隆尊和亚雷斯塔·克劳利，各位还喜欢他们之间的故事吗？没有什么能比让那些大Boss留在你们的记忆中更让我开心的事情了。

那么，就在这里合上这本书。
希望下一本您也能翻开封面。
请容我就此搁笔。

好了，是谁连续三卷都没有吃饭呢？

——镰池和马

哗啦，破水的声音传来。
是一头长长的金发，以及吸收了大量寒冬的海水后变得十分沉重的米色修道服。虽然那张脸已经变得相当苍白了，但任何看者都应该能认出这个人究竟是谁。
大恶魔科隆尊被击败，或许就足以让人感到满足了。
但在将灵魂从肉体中分离之后，只有其中一方遭到了集中攻击。换言之，还剩下另一部分……
也就是科隆尊使用过的血肉实体。那副暂时的容器。
『……噶……？』
恶魔维持着忽明忽灭的意识，活动着她的肺。
不，她是有这个打算没错。
但她连一口气都喘不过来。是诺斯替主义认为身体不过是灵魂的牢笼来着？但对于如今科隆尊来说，这副身体不过是一件刑具而已。她连一根手指都动不了，只能眼睁睁看着自己沉入冰冷的海底。
就在这时……
她的手动了……那本应是她的手，现在却违背本人的意愿动了起来。它抓向了一块就像浮冰一样碎裂的白色大地，然后带动全身爬到了上面。虽然呼吸困难的问题是解决了，但还不能放松。这副身体的呼吸节奏和眨眼频率等，和科隆尊本人是完全错位的。就连自己的心跳都感觉很奇怪。
这种不舒服的感觉，与其说是有人从外侧移动她的身体，倒不如说是她闯入了别人的身体里一样。
“嗯。”
『……！？』
“我死的时候是真的打算去死的，该说不愧是我吗。无论是好是坏，我做什么都是失败的。但这还真是麻烦，现在回去的话又很尴尬……”
这副声带是科隆尊所准备的血肉的部分，所以这个声音是她自己的。但微妙的语调却完全不同。而且她认识“这个声音”。这股厌恶感，就像有一群小虫沿着她那动不了的指尖爬来爬去一样。
『亚……雷……斯塔……？』
“哦？你还能抵抗吗？但现在这是我的血肉了……不过，我也开始厌倦女性的身体了呢。嗯，毕竟你这家伙不是萝拉，我也就不必顾虑了。我就尽情把它当作中转的身体好了。”
『……啊。』
亚雷斯塔在大块的浮冰上站起身，透过湿湿的修道服触摸这具新的身体，确认其高度和重心。她的手法没有任何克制或情面可言。就连在他人的私房里翻箱倒柜的盗贼都会矜持一些。
“科隆尊，你这是自食其果。我这回是真的，真的打算满足地死去的。但拜你所赐，我没能完全死掉……而且我还脱离了人的领域，我明明还想方设法避免这种事情发生的。这一切，完全是你的责任。”
那个女人一边说着，一边把手伸到背后，随意地抓住了湿透的金色长发，就好像那是即将要被收割的小麦一样。她的另一只手也伸到了身后，但手指的样式不同。食指和中指是合拢在一起的。
“你已经忘了我和纽伯格合作进行的试验了吗，科隆尊？因为你当时拒不服从所以就一时中断了，但实验并没有终止。我们原本要订立的契约不就是这回事吗？魔法师亚雷斯塔将科隆尊招入体内，跨越生命之树的深渊并获得知识。……虽然形式上是有点特殊，但结果就是这样。我本来以为会是让你进入我的身体，没想到最后却完全相反了呢。魔法的火花与飞沫总是会以本人无法预测的形式归来，是吗？没想到，我会在这种时候又一次学习了这门基本课呢。”
『哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？』

蹭！！随着凶暴的声音。
亚雷斯塔的食指和中指穿过了那束头发。

不，是将头发以齐肩的高度剪掉了。333，分散。这就是那个大恶魔长年以来一直在月光下积聚的力量的象征。
据说女人的头发里藏着恶魔。
管他那么多？
亚雷斯塔就好像怀着那种心情一样，将那堆金发当成一堆死蛇一样随手丢到一边，感到自己变轻了许多后，她笑了起来。
那是嘲笑。
“哈哈哈，好好受苦吧大恶魔。难道你真的以为可以拍拍屁股就一死了之？”
这可不是开玩笑的。
一直都是这种状态的话，简直比和腐烂的尸体共用一个尸体袋更可怕。如果这就是她的惩罚，那么这个世界还真是又坏又疯狂又扭曲。真该早点把它毁了的。
被夺走的那具肉体站在浮冰上，双手举过头顶，像条湿漉漉的狗一样甩着脑袋。显然是不习惯这么短的头发。这明显是亚雷斯塔的举动，科隆尊已经束手无策了。
“好了，艾华斯那家伙怎么看都不可能会看走眼这回事，但问题在于他为什么要对安娜隐瞒？那家伙是有什么理由……还是说理由更加简单，在他照顾莉莉丝的这一百年里，感情转移了？”
『噶啊……咳啊！』
与此同时，被剪去了那么长的头发的科隆尊可难受了。现在能将她的脸显示出来的就只有那头短发的后脑勺而已。变得就像个二口女一样的大恶魔，就像一条在缺氧的鱼缸里喘气的热带鱼一样抗议着。
『你……现在……要做什么？』
“要是觉得振动声带太累人的话，可以通过意念来和我交流哦。现在英国那边应该已经捡到了我的尸体，学园都市则交给了孩子们，米娜应该也愿意当莉莉丝的奶妈，毕竟她本来就喜欢照顾人。我暂时隐藏于脱离了魔法和科学的第三领域（backstage）可能也不坏。”
亚雷斯塔保持站立弯下腰，拧着米色修道服的裙摆，除去那冰冷的海水。
“……话说回来，没想到会变成这样啊。这就是不愿分解的事物堵塞了循环，妨碍了世界运转的结果吗？
『你是说艾华斯？』
“还有安娜·施普伦格尔。”
说完之后，亚雷斯塔将手翻了过来。
“你以为我会这么说吗？”
『……？』
“这也是你导致的问题。那个塞子曾经有很多次机会出问题：对抗右方之火、对抗『魔神』奥帝努斯、对抗艾华斯时可能也得算上......但是这次实在是过火了。锁断了……那个拒绝分解、隐藏在里面的东西，你打算怎么办？”
换句话说。
换句话说。
换句话说。
一头金色短发的“跨越深渊者”作出了结论。
以常人无法企及的知识。

“最大的问题是上条当麻，他右手中的力量。那东西已经抑制不住了。”



“啊，啊啊。”
为什么那个少年当时会不在？
在银色少女奄奄一息的时候，即使他无能为力，他又为什么没有拼命止血，阻止少女断气呢？
大恶魔科隆尊被打败之后，他到底在干什么？

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

他已经不能待在那里了。
即使是现在，被他的左手按着的右手的内侧仍传来不规则的脉动。他也不知道右手是怎么重新接上的。而现在不是安心的时候。右手什么时候会被炸飞，那东西什么时候会再次出现，他根本预测不了。
“当麻！！”
一个熟悉的声音从正上方传来。
对方正挂在巨大的气球下面吗？
但正因如此，他才不得不跑。
那东西会杀人。
无关上条当麻的意志，无关善恶，那东西会将在场所有人吞噬、杀害。
所以。
他离开了灰色的不列颠尼亚女王号，在似乎无边无际的冰原上奔跑。
要尽最大努力。
无论如何。
一定要跑到不会将任何人卷进来的地方。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

啪嗒！！！！！！
一股像是什么东西炸裂开来的，湿哒哒的沉重声音响了起来。


然后，在某个地方的安娜·施普伦格尔忽的抬起头来。
她感觉到了，所以她微微一笑。
一旦她的力量恢复，就连艾华斯都会被她一击粉碎。
她正是那种传奇的存在。

“终于来了。”

她只是自言自语而已。
站在她身边的艾华斯也是次要的。
无论这个样子有多自恋也罢。她的声音里只有这种情感了。
“她会把泷壶理后带在身边，是因为她觉得可以用泷壶的能力来让上条当麻从内部破裂。无论手上有多么好的棋子，操纵者是个蠢货那就没辙了。霍罗思夫人啊，你就不能再稍微动动脑子吗？要是能做到正确的配置，你当时说不定就能获得这么一个小小的世界了呢……”

她感到一丝不快。
但眼前的成果似乎足以抹去这一切。

“总之，虽然走了一个世纪的弯路，但能赶上这一刻真的太好了。”

就好像长途旅行之后，回到了自己家一样。
就好像看到了亲爱的人在等待自己一样。
她眯起眼睛。
这个蔷薇的女人，只因一时心血来潮就播下了『黄金』的种子。就像在抚摸自己修长的脖子，以寻找她所追求的束缚一样，安娜·施普伦格尔确切地说道。
“早上好，幻想杀手……还有神净讨魔。在你们看来，这个世界是什么颜色的呢？”

当然。
这是基于这位“大小姐”真的有着常人能够理解的感性这一前提，方能成立的说法。

