新约·魔法禁书目录 21



本小说来源于网络，只供网络用户试看之用，如有兴趣请购买正版书。



作　者：镰池和马
好像……在什么都没有的场所决战这种展开，回想起来在这个系列中基本没有出现过。虽然新约9是这种情况，但凭借角色就让气氛热烈了起来，或许没有必要再用场景去烘托了。

插　画：灰村清孝
我一直宅在广岛偏僻的乡间，闷着头画画。

简介：
亚雷斯塔终于抵达了击败大恶魔科隆尊的关键地点，威斯敏斯特大教堂的墓地。在那里他看到的是——
世界最大的魔法结社『黄金』的首领，马瑟斯。本应一百年前在因缘之地·布莱特大道就已完全与之一刀两断的男人。
不仅是马瑟斯。他所率领的强大的『黄金』魔法师们也一齐向科学侧的首领亮出了锋利的獠牙。以魔法的手段无法战胜马瑟斯。尽管亚雷斯塔无计可施，但开辟了科学的领土，在那里耕耘积累的一百年并非白费功夫。
上条当麻与一方通行。作为在科学侧的大本营·学园都市积攒下的『成果』，两人终于与最强的劲敌马瑟斯正面相对——！

英国
正式名称是『大不列颠及北爱尔兰联合王国』。是以不列颠岛的英格兰、威尔士、苏格兰及爱尔兰岛东北部的北爱尔兰四个国家组成的联合王国。
从古以来便以政治体制、文化、自然科学都为最高峰的文明而自夸，但这样的英国还有着另外一面。
魔法大国。
原本英国清教在对魔法战中出类拔萃就是由于魔法的威胁就近在眼前，实际上不管是以个人或是组织为形式，英国各地都潜藏着强大（有时也意味着危险）的魔法师。而说到『黄金』，则是其中最强大，仅仅在数年的活动期间便轻易获得了世界最大名气的魔法结社。
就算经过布莱特大道一战，仍未迎来终结。『黄金』现在终于结束了漫长的蛰伏，袭向亚雷斯塔。


目录：

序  章  黄金，它的历程  True_Wizards.
第一章  狂乱  Welcome_to_GD_Paradise!!
第二章  由人的智慧编织的事物  Grimoire_Nova.
第三章  高速公路 · 目标锁定  Speed_Freaks.
第四章  我不是做救世主的料  Battle_of_Scotland.
终  章  怎能接受这个结局  Go_for_Broke!!



组织：星之翔
图源：佚名
友情协助：フムロ

翻译：
序章  Edster792
第一章  上条美琴
行间一  天海霜月
第二章  万象之金、绿酒°
行间二  天海霜月
第三章  吐槽星1234、人生能有几次梦、孤独的滑膛枪、喵姬、上条美琴、林中的挪威、Earth终极
行间三  Earth终极
第四章  为毛取ID这么难
终章  孤独的滑膛枪
后记  孤独的滑膛枪

校对：JOJO扬、不漆黑的子弹、吐槽星1234、为毛取ID这么难

润色：银某人

整合：吐槽星1234

修图：中二

Epub制作：当麻10032号

特别献给为汉化工作做出过杰出贡献的蔬菜盖饭

@百度贴吧_魔法禁书目录吧







埃及，一处无名的绿洲中。
严格来说，是一辆停在那处绿洲边上的露营房车内部。

咚咚咚。
这辆应该无人知晓的车子，车门被轻柔地叩响了。

“……”
自不用说，留守照看孩子的黑猫魔女米娜·马瑟斯肯定十分警惕。她轻轻将婴儿莉莉丝放进摇篮，转眼间手中已握住一把调色刀。她会用美术来为正式的魔法记号引入简单的图形化。道理就和给私人电脑引入图标和鼠标光标从而引发革命，再也不用盯着布满火星文一样的字母串的黑色屏幕一样。
就像指向性麦克风一样，米娜的猫耳摆动着，将注意力放到了金属门另一头传来的声音上。她必须靠这份情报来判断是该踹开铁门大打出手，还是该抓起方向盘逃之夭夭。至少，什么也不做并不会改善现状。
……她本是这样想的。
然而。
“……哎呀？”
浑身被麻麻的紧张感笼罩，然而西洋丧服面纱下的面孔却蒙上了一层阴霾。是疑惑的阴云。这可真是奇怪。确实有人造访了这里。这一点光凭门另一头的声音就足以判断出来。但米娜也察觉到对方明显缺乏警戒心。对方只有一个人，而且不像是掏出了武器，也没有借由冥想或特殊呼吸法来将生命力提炼为魔力的迹象。
米娜思索了片刻。
然后她转了转手中的调色刀，将其投向了封闭的铁门。
随着一记钝响，并不锋利的调色刀刺入了门的中央。刀子并没有深入到另一头。实际上也只有尖端刺进了铁皮，但那也足够了。她散发的杀气毫无疑问传达给了对面的人。
但即便如此，门那边的来访者依然毫无变化。米娜探查到了些许的动作，但那只是被铁门发出的声音惊到了而已。事实上，蜷缩在她脚边的三色猫的反应要更加剧烈；它被吓得蹦了起来。在这种时候，只要她的坚强意志和杀气透过了薄铁门，攻击本身是否命中并不重要。
（这人，不是内行吗？）
那到底是谁？
这可是停靠在沙漠里的露营房车，怎么想也不可能是上门推销或收取公共费用的有关部门。
这人完全是个谜团。
米娜·马瑟斯走到门边，拔掉了调色刀，用刀刃将链锁挑起。她将刀子转了个向藏进袖中，然后打开了薄薄的铁门。夜间沙漠的寒气从门的缝隙中渗了进来。
“你好。”
来者轻快地打了个招呼。
米娜虽然从未和此人直接见面过，但她曾经阅览过将他标记为重要人物的文档。由此不难看出，他对统括理事长亚雷斯塔而言有着相当高的价值。
“我收到消息，让我在事态发展到一定程度的时候就来这里跑一趟。”
来者说的是日语，并且句尾伴随着奇怪的升调。
他的白大褂和辽阔的沙漠格格不入。
他饱满的脸孔看上去有点像青蛙。
这位医生在学园都市算是个传奇人物了。
“……是你啊，『冥土追魂』。”
“抱歉，要治疗这个小家伙花了我不少时间。你看，毕竟动物并不是我的专长啊。”
听他这么一说，米娜·马瑟斯往下一看，发现了一只浑身缠着绷带，乖巧趴在男人脚边的金毛猎犬。
无论是致命的伤势或是绝望的症状，这个男人都不在乎。
他可以颠覆那些前提。
只要他说要救人一命，就一定会办到。
他肩负的传说又不同于上条当麻，一方通行，亚雷斯塔·克劳利或是其他任何『黄金』魔法师。
既然如此，他会被传唤到此的理由只有一个。
“是莉莉丝，没错吧？”
虽然莉莉丝现在看起来是个健康的婴儿，但她可是货真价实的奇迹产物，要是来个专家给她体检，恐怕会高声惊呼吧。毕竟，她欠缺作为生命标准定义的肉体和细胞。她事实上是个不具原罪的外露灵魂。这个高纯度的灵魂引起了数个奇迹，得以让她暂时留在这个世界上，但缺乏肉体容器的孩子过于脆弱。如果不做点什么，她的灵魂本身随时都可能消散。
诸如火、水、电、焚香等，好几个不同的媒介都被用来描述过何为灵魂。但那也就是说，『灵魂』实际为何物这个定义尚不存在。虽然将生命力提炼为魔力是魔法的基本，但也不一定代表这个过程中的一切都有着明确的定义。大概就像哪怕人类不完全理解自己的DNA也可以繁衍后代一样。
但那些假说的前提是必须要有一具实体容器，才能在现实世界让那股能量安定下来。哪怕是天使和恶魔，通常都会寻觅肉体或是灵媒。要是没有那些东西，它们就只能在空间极为有限的人造魔法阵，或是意外产生的灵异地点中被召唤出来。
因此，哪怕灵魂不具原罪，要一直维持比天使或恶魔更高级的异能也十分困难。如果事情真这么简单，保险丝·风斩和艾华斯就不需要借助整座学园都市才得以现身了。
青蛙脸医生一边踏入露营房车，一边说道。
“……好了，我希望能确认一些基本事项。虽然我收到了信，但措辞有点过于诗意了，所以我看不懂。也许是老了吧，我分辨不出是该按照字面理解，还是该将其视为在暗指别的东西。所以在开始之前，我想问几个问题。”
“嗯，毕竟魔法师都是这个德行呢。”
“诗意的单词又增加了一个。我是想赶快着手救助病人，但感觉像是被托付了一堆不知所云的古文字而不是医疗图。在江户时代翻译了《解体新书》的那个人大概就是我现在这种感受吧。”
至于金毛猎犬，它在步入车中之前抖了几下身体，似乎是想将蹭到皮毛里的沙子给扬下来。从他（？）远离摇篮，跳到沙发床上后趴着不动来看，恐怕是明白他现在不宜插手。
“剥离在外的状态太过危险。莉莉丝现在需要一具新的容器。”
米娜·马瑟斯开始将目前的状况翻译成可理解的词句。
“……我会尽量使用科学侧的用语。现在先不去管生命的定义好了。就单纯的技术来说，你是否知道恢复或移植不复存在的经验或记忆的方法？如果对你来说，理解成转移整个人格会比较方便的话，那也无妨。”
“或许可以从由大脑，神经和内脏产生的荷尔蒙平衡下手？着手点我是有几个，但真要取决于当前的状况。而且说起记忆，还有这么一个连我也没能救回来的少年啊。”
“你说的是『书库』没有记录的方法吧？暂且还请先列出你所知的一切。实际上，光是记忆和人格还不够。冥土追魂，莉莉丝必须被完整地放入一具肉体容器里。接下来我会尝试简单地向你解释一下生命力和魔力的概念……”
“啊，如果是这些的话，就不用劳烦了。”
男人立刻打断了她。
反倒是黑猫魔女感到不解。
“真正的米娜·马瑟斯是怎样我说不好，但至少现在的你是亚雷斯塔的友人吧？”
“与其说是友人，虽然我确实是站在辅佐他行动的立场上……”
“用词并不重要，重要的是定义吧？如果你的立场为此，那你应该不会介意我道出我作为亚雷斯塔寥寥无几的朋友之一时，所使用的名字吧。”
黑猫魔女的耳朵抖了一下。
她回想起了某个自称是亚雷斯塔为数不多的朋友之一的人。但那番话所指的对象并不是学园都市的统括理事长。而且是在伦敦仍被雾气和蒸汽笼罩，一个更加古老的传奇年代中说出来的。
“那个男人就是唯一被亚雷斯塔承认的老师，他最要好的朋友。由于自己那稚嫩的医术而受害于鸦片上瘾，在布莱特大道之战中第一个落败，其轨迹被扭曲。被『黄金』结社排斥，人生潦倒后，那个男人脱离了西方的权力斗争，在锡兰习得瑜伽来治疗毒瘾，最终反而讽刺地重获了健康的身体。”
刺啦。
刺啦刺啦刺啦刺啦刺啦。
这股毛骨悚然的禁忌感，似乎比触碰死者的棺材还要强烈。
莫名的震动从米娜·马瑟斯的指尖一路爬上了她的脊椎。用手掌轻抚绝不应该打开的门时，恐怕就是这种感觉。
木原脑干本应占据着近乎究极的地位，但这个男人却单凭凶残的——虽说是被用作救死扶伤而不是充斥着暗部武力的——科学能力就让那条狗言听计从。然后男人维持着同样的微笑，继续解释着。
他将双手在胸前合十。
然后闭上一只眼睛。

“……我的名字是『黄金』的魔法师阿伦·本内特。作为佛门僧侣的法名是斯瓦米·迈特南达。排除了西方那浸透我全身的毒素后，于东方的彼端救济他人。这样的自我介绍，你看如何？”



序章  黄金，它的历程 True_Wizards.

曾经，有一个被称为『黄金』的魔法结社。

它的活跃期不过是在十九世纪末和二十世纪初的短短几年。即便如此，它仍然被冠以『世上最大』的称号。有的成员拥有诸如药剂师、舞台女演员、验尸官或天才作家等能见光的身份，有人则通过翻译古文书或进行可疑交易来糊口，还有人则单纯是闭门不出的无业者。那个结社就像个包含了各个人种的标本套装或百科全书。
从不同的切入口看，『黄金』可以是怪癖者聚集的沙龙或小组、也可以是正规的魔法研究集团和装备诅咒的武装集团等，就像万花筒一样能看到不同的样子。但无论从哪个角度去看，都不可避免地提到两位杰出人物。
其中一个是亚雷斯塔·克劳利。
另一个是塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。
对于那对永远无法被一般社会驾驭的龙虎来说，『黄金』就是个方便的容器。他们一同学习，交谈，欢笑，但也憎恨着彼此，敌对过，厮杀过。就像同笼的两头野兽。后来，有大量魔法研究者根据幸存的文献记录，试图对这两名天才之间的奇妙关系作出深层分析，但其中的奥妙恐怕就连他们本人都看不透。
他们是师徒，但又视彼此为异端。
他们是朋友，但又视彼此为宿敌。
在『黄金』结社的架构中，克劳利与马瑟斯共存，但又经常因理论不同而争吵。比如大恶魔科隆尊。马瑟斯将其定义为无法动摇的绝对的恶，而克劳利则否定那个观点，认为它是相对的恶。
可能就是因为这样。
走在同一条道路上却绝对无法和睦相处的两人之间，在1900年四月以伦敦的汉默史密斯为起点，展开了一场致命的武装冲突。

那场冲突日后被称为布莱特大道之战。

那是认为牺牲就是魔法附属品的马瑟斯，与决不愿承认这个观点的克劳利之间的战斗。细节就不需要在此描述了。但战斗过后，『黄金』结社的存续形态就不再纯粹。在那场激烈到足以被载入非魔法历史的冲突尽头，『黄金』结社的所有魔法师都被某个人类杀害，或是夺取了他们成功的可能性。日后『绯色日照』和『新生之光』等后世『自称正统的继承者』会出现，也就是说『黄金』还未彻底绝后，但那也不过是风中残烛般的无谓挣扎而已。
没错。那都是过去了。

『这不是马瑟斯、吗……？不可能啊。等等……』
『怎么回事？是说，你光看骨头就能看出来了吗！？』

那么，这是怎么回事？
在政治与宗教纷杂搅在一团的伦敦城中央，威斯敏斯特大教堂墓地，到底发生了什么？
之前的目标是早已死去的某人骸骨。
他们原本只希望透过契约者的尸体下达命令，阻止科隆尊。迟早打破封印的科隆尊会给全世界带来大量牺牲。
然而。

『马、瑟斯……？？？』
『怎么了？怎么了？怎么了！？你撕碎了我打造的『黄金』结社，一手掌控了全世界的魔法，之后就荒废学业了？你的魔法就只有这种程度了吗！？』

不可能认错。
那个身穿鲜艳的苏格兰军服，魔女帽和斗篷的精悍男人。自称高地人的后裔，翻译了大量魔道书，将魔法的种子洒遍了整个欧洲的男人。他凭着自己的知识，丰富的词汇，以及身为艺术家的妻子米娜·马瑟斯的协助，提出了有助于理解各种魔法体制的简易图像。没错，正如同为单纯一连串的火星文引入图标和光标后，开始了爆发性扩散的个人计算机一样。他作为师长庇护过克劳利，但也会在辩论中与之敌对。如果历史的走向稍微出现了一点偏差，这个豪杰中的豪杰，说不定就实现了他的黑暗野望，成为了当代西洋魔法始祖。
如果他没有疑神疑鬼的话。
如果他没有召唤大恶魔科隆尊，命令后者袭击那个拥有足以从他手上夺走『黄金』结社宝座的力量的人的话。
那无论是莉莉丝亦或是克劳利的二女儿都不会成为祭品。

『还请别觉得这样不公平。』
『好了，我们来重演布莱特大道之战吧。克劳利，你这个曾夺取我一切的人！！』

这到底，是怎么一回事？
难道站在恶意尖峰的不是科隆尊吗？
那个人类本应处于核心位置，却感觉自己被局势抛下了。
她所坚信的一切都被粉碎了。支撑着她的胜利滋味动摇了。她呼吸沉重，双脚颤抖，几乎要被泪水打湿眼睛。
但是。即便如此。

『啊，原来如此。』
『亚雷斯塔，你的女儿就不应该得救。』

仅这件事，她绝对无法承认。
无论如何，她必须坚强对抗。
敌人是世上最伟大的魔法结社：『黄金』。除了马瑟斯，还有维斯考特，福琼，雷加蒂，菲尔金等，每一个都是开辟了传说的究极魔法师。
然而在过去安稳的一百年中，那个人类也没有白白度日。科学与魔法。她无谓地将世界分割，开创了一个彼此不断斗争的时代。战后的混乱中，她以首都复兴的名义，在远东创立了一所巨型学术设施。其名为学园都市。那正是由收集在西西里岛陨落的梦想碎片，以科学形态彻底重塑的泰勒玛僧院本身。

『马瑟斯……』
『为了庆祝这次重聚而全力以赴，这是你说的吧？』

一切都是基于谎言的海市蜃楼。
即便如此，学园都市仍聚集了很多的人。
而他们的成长，早已远超那个创始人的预估。

『那亚雷斯塔，你也出招！别管他什么魔法，将你作为学园都市统括理事长的手段全部使出来！！』
『『亚雷斯塔不是孤身一人。她奋斗的成果就在这里！！』』

那么，是时候一决雌雄了。
胜利的条件只有一个。科学和魔法，究竟哪一方能够活下来呢？


第一章  狂乱  Welcome_ to_ GD_Paradise！！
1
十二月的深夜，威斯敏斯特教堂的墓地并没有充斥着令人伤感的寒气。
爆炸声紧接着闪光。
掌管世界最大的魔法结社『黄金』的一切，身穿古典优质的苏格兰式华丽军服，头戴女巫帽还披着外套的男人。在夜风中任由围巾飘荡的塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯并没有用飘浮在身边的火之杖、水之杯、风之刃和土之盘这些象征武器造成意想不到的超常现象。
“喝。”
喀嚓，钝重的声音响起。
现在已化作银色长发少女的亚雷斯塔·克劳利用破碎的栏杆残骸朝着自己脚边刺去——就像是那种反倒被盛赞环保的烧天然气的瓦斯灯一样——地下的输气管被刺破，大量可燃气体外泄到地表。
结果就是引发了拥有真正破坏力的大爆炸。
轰——隆！！！！！！耀眼的光热与冲击波，如同洪水般冲着马瑟斯他们袭去。根据晚风对瓦斯的流动和密度完成了准确无比的操作，但现在才注意到这些已经来不及了。爆炸的火焰把整个人的轮廓都吞没了。
不过。
对这边来说。却是一副理所当然的口吻。
“就这种程度吗？”
连一点吃惊都没有。就像是撕破一张湿掉的纸巾一般，马瑟斯把熊熊燃烧的火墙向自身外吹散。而站在中心的本人却连一处称得上火伤的伤口也没有。
明明原本是打算利用马瑟斯的遗体来阻止大恶魔科隆尊的行动的。
利用？
那种念头已经想都不敢想了。倒不如说，已经有了比科隆尊更强大的幕后黑手现身的可能性。
“你在身为『黄金』首领的我身上期待什么？” 
“我在接触魔法之前可曾经是一个追寻科学趣味的少年啊。”
亚雷斯塔偷笑着说。
不管是桀骜不驯还是傲慢都没有关系。就算一秒前还像个被威胁的少女般颤抖，就算是骗局或者演技，只要能再次让双脚获得力量，得到直面不可原谅的宿敌的力量的话。
败北或者失败之类的都让之成为食粮吧。
所以这个『人类』才要用居高临下的视线来说话。跟实力对得上对不上完全没有关系。
“也就是那种为了验证各种迷信而开始行动，直到查明为止都不会放弃的人吧。唉，到现在为止只要干了坏事还是会出现在梦里。为了验证猫有数条命这个迷信，也没有真正重复试着杀一只猫的必要不是吗？”
“……”
“对你来说也是一样的，马瑟斯。与不祥之猫共度一生的男人啊。当眼前发生不可思议的现象时，不管怎样要做的都只有观察与实验。我就是靠着这个搭建起了学园都市的全部。能否靠这一击取胜根本不是问题。成功和失败都会积累下来，就像积累大数据一样啊。等你意识到已经晚了一步，我要把你给脱光了绑起来吊着打。”
接着，亚雷斯塔用她动人的嘴唇继续了下去。
败者复活。与不知哪处的魔法精英不同，他是那种无论被打倒几次都绝不认输的『人类』。

“无论如何人数还是必要的。像这样谈话时我们就已经准备好进攻了，马瑟斯。”

呼！！从正面接近的拳头带着声响挥来。
黑暗和闪光。看准对反差产生些许眼花的马瑟斯所露出的空隙，紧接着从正面冲去。刺猬头的高中生，上条当麻挥动右拳对准马瑟斯的脸部正中打去。
“寒加湿，水啊将性质显现于吾之前。”
面对迫近的幻想杀手，马瑟斯反倒更积极地使用起了魔法。
玻璃破碎般的声音响起。
只要中间夹杂了一个魔法，就能细微改变拳头的轨迹。就像是往水槽里打出子弹一样。
这大概是。
过去曾一度，被与现在形态不同的幻想杀手击败并且夺去性命所换来的经验吧。
“什……”
“接着，温加干。”
错过了马瑟斯那短暂的迟钝。他转开身体半圈，像在拥挤人群里侧身前进般躲开了袭来的拳头。很难想象这是穿着皮靴能完成的动作。他的背后，平稳静止着的火之杖的底部指向了这边。仿佛击剑中的长剑一样。
“火啊将性质显现于吾之前。”
呲！随着擦火柴般的声音一起，法杖的底端闪烁起橘色的光。上条正处在挥舞拳头的过程当中。但凡是被法杖给戳中喉咙眼睛等弱点就已经要完了。更别说法杖还附带了魔法火焰。
连思考答案的时间都没。

咚！！！！！！
学园都市的第一位，一方通行的拳头从正侧面砸中了马瑟斯的颊骨。

这是第一次有效攻击。
马瑟斯的身体被打飞了出去，带着苏格兰军服和围巾外套翻滚着，同时撞碎了多个墓碑。如同小型飞机坠落似得。滚滚浓烟飘散开来，但一方通行在看见结果之前就咋起了舌。
空气中。
没有感受到一丝焦虑。
在这周围的房顶和尖塔上全都是像没规矩的乌鸦一样聚集着的超规格的魔法师，却无一人前来帮忙。
“到底什么情况……？”
这句话根本不是从科学或理论的角度发出的疑问。
更像是碰到了不详之物才会有的反应。
“……我可是打算把你全身的血管和神经全部撕碎而全力使用的『反射』。还是哑火了吗，意思是仅靠我所知的人体构造图还完全不够吗？”
“喂喂。”
马瑟斯的人影缓缓站起。
理所当然没有受任何伤。硬要说的话连头都没有让他扭一下。面对可以夺取任何含有血液与生物电生命的一方通行，马瑟斯不闪不避接下攻击却又安然无恙。包括前面被打翻在地，看起来都像是在开玩笑了。就像被小孩用手推后会正经倒下的相扑冠军或摔跤手。这下到底谁在试探谁都分不清了。

先把底牌出光的一方为败者。
马瑟斯像是在享受这场游戏般，用手指解下了围巾笑道。
“我可是在欧洲大陆传教卡巴拉，区分开东洋魔法和西洋魔法，为了肃清家人而使出『蝇之王』的无药可救的家伙。我对科学什么学园都市什么软弱无力的东西不感兴趣。年轻人哟，你是不是已经忘记科隆尊的事了，要我在这重新召唤他吗。要知道恐惧是根深蒂固的。畏惧吧，颤抖吧，然后心存感激吧。世界会如字面意思那样在你们目睹恐惧后开始更迭。”
“别管他。”
啪的一声响指声从亚雷斯塔那传来。
“原本他就是毫无根据自称是高地人的后裔格连斯特莱伯爵这样谎话连天的人。没有必要一一去听他那无意义的唱戏。而且我也说了马瑟斯，一次的成功和失败并不重要，一切都是为了把你扒光了吊起来打。”
仿佛对细小声音有了呼应。
咚！！浑浊的声响覆盖了夜空。不，那些巨大的肉块、手脚数量奇怪的东西、巨大的金属昆虫、过于精致反而有点恶心的人偶等等的总称就是。
“克劳利灾潮！？”
“虽然是我给诱导来的，但可惜并没有办法控制他们。你就好好挣扎吧马瑟斯。”
虽然上条先尖叫了起来，但是马瑟斯完全没撇开目光 。像是失望透顶地叹了口气，接着用火之杖的底部轻敲地面。

在房顶和尖塔上待机的魔法师们瞬间行动了起来。

这就是。
这真的是把魔法大国英国给逼到绝境的『群体』吗。
克劳利灾潮。
其名本身就虚无缥缈。
简直惨不忍睹。
甚至都算不上战斗的，割草般单方面的屠杀。死神手持的既不是剑也不是枪而是镰刀，这是为何呢。是因为能够顺畅地将生命一同收割。脑海里会浮现出这种无聊的联想完全源于这压倒性的差距。
无数塔罗牌引导着能将天空……高塔……都破坏的闪电。
沙沙。
……手持着的油灯……巨大的火焰……乱舞。
叽叽叽。
黑与白……棍棒在呻吟，周围的魔法在增强……着。
沙沙沙嘎哩嘎哩。
踏踏！鞋子踩向地面……的声音伴随无数火花形成十字状……。
叽叽沙沙叽！！
……利用半不死的肉体……向上挥出拳头……
嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩！！
……黑箱子振动……开合着，它的主人……不可预测的魔法随机……释放……。
沙沙沙嘎嘎嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽沙沙沙嘎哩嘎哩沙沙沙沙沙沙撒撒叽叽叽叽叽叽叽叽叽哩叽哩叽哩撒哩撒哩撒哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩撒哩撒哩叽哩叽哩叽哩叽哩叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽沙沙沙沙沙沙沙沙沙撒嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！

“……”
就算是亲眼所见。
就算对照着自己的记忆，无数次尝试回味也无济于事。
想要完全将其领会，但上条当麻却毫无头绪。
这些他无法跟上思考的光景，暴力地压到了他的面前。
不过有一件事他可以认知。
在这片混沌中没有哪一个魔法师是突出表现的，而是共同营造了一种奇妙的平衡。
世界最大的魔法结社。
『黄金』。
根本没有问到底是哪边被击垮了的必要。相乘效应，脑子里只能出现如此模糊的词语。啪塔啪塔！伴随着下大雨一般的声音，血肉和脏器和其他一些难以联想的部位接连落下。对上条当麻来说，仅仅只是看着就快要停止呼吸了。本应是头号目标的亚雷斯塔，却紧攥着上条的外套。这种时候还不肯放弃在日本培养出的萌之心吗，简直太游刃有余了吧。
咣！！的一声。
想是一道闪光掠过，结果威斯敏斯特教堂的塔尖被削去蒸发。克劳利灾潮的肉块还是内脏啥的从天而降，屋顶的一部分开始倒塌。
『黄金』是为了守护英国配备在这里的，不是这样的吗？
为什么给他们松绑的人反而控制不了他们？
难道说，在内侧的内侧真正君临这个国家的暗处的，是他们『黄金』吗。
“（……这只是单纯的烟雾弹罢了。趁现在赶快藏起来。）”
“咦，啊？”
“（我打从一开始就没想靠这些伎俩取胜。说过很多次了，现在还是收集数据的阶段。智能机还真是伟大的发明啊，多亏那群白痴胡来，我已经把『黄金』的魔法师所骄傲的术式给录好了。既然已经不能安全地得到马瑟斯的遗体，老实说也没理由留在这种让人心烦的墓地了。）”
“你们觉得我会放你们走吗？”
在如此骚乱之中，低沉的男声清晰地传了过来。
在稍远些的地方，马瑟斯像是寻求回答似的又问了一遍。
“你们觉得我会放你们走吗？”
对此，亚雷斯塔打了声响指，指向了某个方向。
上条突然朝某人转头喊道。
“拜托了，一方通行！！”
“切”
咋舌声之后。
咚！！！！！！爆音炸裂开来。操纵矢量踩向墓地地面的学园都市第一位的白色身影右手带着上条，左手带着亚雷斯塔。
“温加干。”
随后是马瑟斯那传来的一击。
刚看到火之杖转了一圈，周围的克劳利灾潮便被一扫而空。如同巨蛇般的火焰席卷了上条他们一瞬之前的所在。石壁与铁栏，所有阻碍全都被扭曲吹飞。果然马瑟斯完全不在乎英国的建筑与设施。『黄金』之首的外套随着爆风翻滚着。还是不知道他到底认真了几分。危机时刻勉强错开马瑟斯的攻势后，被第一位单手抱着的亚雷斯塔看准时机打了发响指。增援的克劳利灾潮在敌我中间形成了无比厚实的人墙。
光是想逃离威斯敏斯特教堂都快拼上性命了。
“差不多到这块就行了，你还是尽量储存电量吧。”
“明明是被他救的还用这种语气说话吗你这混球。”
虽然比起一方通行自己反而是上条嘟嘟囔囔的，但是白色怪物并没有一一计较。只是提出了必要的部分。
“那就是全力了吗？”
一把将两人在布满银沙的伦敦马路上扔下，一方通行拄着一把现代化拐杖，略有深意地用纤细的下巴朝威斯特敏斯特教堂示意。
“要真用了全力的话恐怕我们连15分钟也撑不住吧”
“也是。不管干劲有多足，想用魔法去杀死这群『黄金』最全盛时期的杰出魔法师，这想法本身就搞错了吧。虽然每当有克劳利灾潮被杀死我都会重新恢复一点力量用以补充灵魂碎片。可惜，这种程度还不能拿马瑟斯怎样。他单纯只是把四种基本中的基本元素的操控给磨炼到极致，以至于可以显现森罗万象。要和那种超出常理的力量战斗，大概就像是用手电筒照太阳一般。”
“……真的相差那么多吗？”
“虽然是这样但也没必要焦虑。”
面临被世界最大的魔法结社『黄金』全员追击的绝境。虽然那样说着但明明银发少女自身才是最深知其危险的人，像是放松下来的亚雷斯塔摆出一副无所谓的眼神。
习惯失败的人往往回复得也比较快。
根本无法与刚才在威斯特敏斯特教堂眼球都开始颤抖的魔法师产生联想。亚雷斯塔这方面的自我控制倒是和上条当麻有着似是而非的强大。
“说要用科学来对抗魔法的不是你吗。既然开了个头就好好奉陪到底啊……啊啊，是啊这边也是将科学与魔法分离并酝酿了百年。我会用作为统括理事长亚雷斯塔的独创技术体系来摧毁『黄金』的。”
啪的一声，坐在上条肩上的奥帝努斯朝他的脸上轻轻踹了一脚，警告上条不要被他说的绕进去了。
“（……说好的没必要追随到最后，只要在合适的场所自行离场就行呢。真是，这亚雷斯塔这么快就说话不算数了吗。）”
还没有行动计划。而且对方又是这个素有恶名的克劳利。需要特别谨慎才行……也不知道信号有没有好好传达给这个刺猬头。
另一边，银发少女露出邪恶的微笑。
“但无论如何还是需要做好准备工作。比起那个发霉的墓地，有更适合自由研究和DIY的地方。”
“？”
面对皱起眉头的上条，亚雷斯塔露出喜欢恶作剧的小孩般的笑容说道。
“稍微再往北走一会就到著名观光地皮卡迪利圆环，也就是大型购物中心了☆”
““……””
“怎么样，听上去是不是特别像是丧尸围城时的反抗堡垒？”

2
“寒加干。”
伴随着柔软的东西跳动的声音，悬挂在马瑟斯头顶的土之盘开始不断膨胀，不对，是围绕盘的圆边伸展开陶器似的材料形成了伞的形状。
一瞬之后。
唰！！！！！！赤黑色的雨洗净了威斯敏斯特教堂的墓地。
无需多言，这便是克劳利灾潮最后留下的痕迹。无论聚集多少，克劳利始终还是克劳利，只是荣光的『黄金』中的一名小辈。根本不可能反抗由拥有传奇故事与鲜明个性的精英魔法师们组成的团体。
象征苏格兰贵族荣耀的格纹条布没有沾上半点血。
“温加干，接着温加湿。”
马瑟斯对着如同死亡沼泽一样扩散的赤黑浊流嘟囔了什么后，以火之杖落地点为中心，烈火迅速蔓延至整个墓地，之后风之刃仿佛围成一圈护盾插向他周边地面，飓风瞬间就吹灭了一切。尽管什么都没留下，却一点不值得惊讶。这点事和掸掉外套上的灰尘没什么区别。
几个魔法师从塔上跳了下来。
每人都是歼灭了刚刚遮盖夜空的克劳利灾潮的豪杰，但他们不会相互炫耀战果。
绝大部分人都是按照分工进行穿着与灵装的固定，完成特定顺序的咒文和动作来实行舞台剧一样的仪式。
这是世界最大魔法结社『黄金』的基础，也是精髓。
全部的成绩。
都只要献给首领便好。
“……接下来要如何行动？”
低头单膝下跪轻声发问的是爱德华·贝里奇。他身穿不带迷彩的苔绿色扁平军衣，在各处绑着装有绷带消毒液之类的小包，也许是在模仿救护兵。在怪人聚集地的『黄金』里，他算是马瑟斯少数可以完全信赖的头号忠臣。
这也就是说在这个场合，他们的首领并不是那个被后辈封印在远东异国的大恶魔。对他们来说，需要全力应付的对手，从一开始就只有一个。
“我的原则是不遗余力。”
说得很简短。
事到如今也没有一一解释的必要，同处『黄金』体系内的人也不必费力疏通意思。说到底，说成只有追随着慎之又慎乃至近乎疑神疑鬼的维斯考特或脾气暴躁的马瑟斯的人才能得以在『黄金』中生存也不为过。  
就是说。
不管亚雷斯塔有多优秀，都不能再被容忍。他们都认为为了魔法的发展，这部分的牺牲是在所难免的。
“……尽快完成任务，猎犬们。你们来追捕猎物，我来做最后的宰杀。”
在收到命令的瞬间。
咚！！数个影子像挣脱了重力一样，在房顶间跳跃。这已经不是渴求平等战斗的样子了，而是被放置的大型犬终于等到了食物似得。
跪在主人脚下的贝里奇静静说道。
“作为猎犬可能会稍有不足。说不定在赶到您面前之前就将他咬碎了。总之不会超过五分钟。”
这不是什么虚张声势而是发自内心。
但是，不知为何马瑟斯那隐藏在围巾下的嘴角稍稍上扬，并如此讲道。
“这倒说不定啊。”

3
受到『血之雨』影响的，不只是身处威斯敏斯特教堂墓地的『黄金』魔法师们。
“这到底是什么啊……？”
不由自主发出喃喃自语的是穿着蓬松衬衫和牛仔裤，油亮的黑发好像锹形虫般高高翘起的男人。乍一看打扮潮流，其实衣服各处都隐藏着十字架设计。
建宫斋字。
曾担任过天草式十字凄教教皇代理的青年。
天草式最初是在克劳利灾潮逼近的多佛沿岸开展迎击，结果由于战线溃败撤退到了伦敦。本来准备在此重整旗鼓去参加胜算无从可知的反击战。
然而。
“克劳利灾潮……消失了，吗？？？”
谨慎架好拼接好的枪，五和眺望着伦敦与埃及交融的诡异景象，似乎也无法理解眼前发生了些什么。
数量惊人的怪物们仿佛被黑洞给吞噬了。
英国清教到底还藏了什么手段。
“……总之先确认一下状况吧。”
“克劳利灾潮一齐汇集的地方在北边五公里。大概是圣詹姆斯公园或威斯敏斯特教堂那一带。”
不知道发生了什么情况，可称不上危机解除。
只能说是埋下了一颗哑弹。
话说回来，圣詹姆斯公园不就在白金汉宫边上吗。
虽然不清楚发生了什么，不过正因如此才更要抓紧时间搞清楚。要是克劳利灾潮甚至是比这更加危险的东西在蠢蠢欲动的话就完了。很有可能会被毫无还手之力地全灭，如果真的有什么威胁在首都伦敦酝酿的话，那绝对不能放任不管。
战争，升级了。
一方出手的话另一方便会还击。这也是定律之一。
被克劳利灾潮的威胁所压迫着的英国清教一方，也完全有可能破釜沉舟背水一战，放出什么不得了的东西。毕竟现在可是决定国家存亡的关键时刻。只投入安全且可控的兵力什么的根本不切实际。
这很异常。
在多佛最前线亲身体验过克劳利灾潮强韧的建宫斋字知道，那不是靠偶然和奇迹可以击败的敌人。哪怕是利用分布于四周不自然的埃及符号的残骸也不行。他们需要的不是什么特异的秘密兵器，而是常人拥有不了的某些经验。
但这样的话，现在的情况又是怎么回事？
之前像雪崩一样席卷了危急关头的一国之都，现在却像是被黑洞吸走了似的克劳利灾潮。如此干净利落的『消失』怎有可能？这已经算不上奇迹的程度了。如果不是作了弊，谁也不可能如此快的省略过程做出答案。
“走咯……”
建宫斋字重新握紧近两米的波浪剑·焰之剑。
“会和我一起去的吧。虽然可能会变成在窥视深渊一样，但不能再放着不管了。等掌握了情况，如果需要制止的话就由我们来镇压。英国清教做过头的可能性很高，我们也要同时实地调查是否有一般民众留在现场，免得将他们卷入——”

“唉呀，好不容易捡回来的命不必这么急着丢掉吧。”

悄无声息的。
在耳际能感受到甘甜吐息的至近距离，有什么人忽然接近过来。
“！？”
身后已经被对方占据了。
尽管如此，建宫斋字还是回转身子，利用离心力挥舞起近两米的大剑，横斩而去。
咚！感觉到一阵沉甸甸的触感。
但是并不是来自于声音的主人，一个女人。几乎在她后退一步的瞬间，又有一个人顶了上来，仿佛在遵守女士优先的原则，毫不犹豫不惜被斩断头颅守护好了她。
就配合来说太过奇怪。
感到十分诡异手感的建宫斋字反而疑惑了起来。
“什……？”
“如何，维斯考特？”
咣！！的一声。
沉重的炸裂声乍一响起，建宫的巨大身躯就随着闪光直飞向了后方。牛深和谏早好不容易才撑住了他。
那是被压入蜡中的印记。
这是能将意念的力量传达，由书简派生出来的方式。
不必引七个蜡烛和民间流传的人偶为证，蜡在魔法领域也是非常泛用的材料。
穿着不会太过显眼的长裙，戴着重视实用的单片眼镜。简直就像老式绘本里出现的家庭教师一样。唯一异样的是架在双肩上的黑白长棍。看着都不知道有没有20岁的小姑娘对着像是大她三倍的老者轻声质问。
“近代西洋魔法师，从克劳利分出去的旁支吗？”
“……诶，那个问题儿？”
只是比起所有这些。
咻，像水一样的声音响起。
穿着厚外套像是医生装束的老人。就这样接下了正对脖子的一击。普通来说，从瞄准脸的攻击一般不会就那么实现，而是会在反射性举起的手臂上留下伤痕。可连这样的反应也舍弃了。这一击本应对他的颈动脉和颈椎骨造成极大伤害，但是穿礼服的老人只是脸带微笑，用武器压住了伤口。
“啊，好。果然不赖。作出了非常温柔的一击呢，年轻人。”
“维斯考特，我刚以为你非死不可了才对？”
“这可错了啊安妮。他要是最初就抱着真心想杀我的做法就已经成功了。这个重量，这个速度挥舞的剑，用脖子的骨头能挡下来才奇怪吧。恐怕是想在极限范围内不伤及性命解决问题，所以才减小威力的吧？武器是双刃的，还把一边的刀刃给磨钝了。只是这回反而变成增长痛苦的折磨了。”
“嗨欸。不愧是验尸官大人，对自己的观察也细致入微。”
维斯考特，验尸官，半不死属性。
再加上安妮。
第一时间浮现在建宫脑海的当然是魔法结社的代名词。
不管是真是假，这两人就已经足够危险了。如果还有组织的话，谁知道他们幕后有多少黑手……？
“嘛，确实是，要是马瑟斯完全握住了大恶魔的缰绳的话，也就与这种琐事说拜拜了。”
“开玩笑。那种疑神疑鬼至极的人要是掌握了科隆尊，那才是麻烦到顶了吧。”
就算是几句话的交互，也使建宫身上直冒黏糊糊的汗水。一个人的名气越大，利用他的名字到处招摇撞骗的人也会大大增加，但真的有人会拼到这种程度吗？
“怎，怎么办呀，建宫先生！！”
五和想要架起组合式的枪，然后动作突然不自然地停住了。
戴单片眼睛的古典家庭教师风女士微微眯上了双眼。
咚咚地用黑棍和白棍一边轻敲双肩，一边认同了五和的判断。
“对了，那才是正确选择。”
女人哧哧窃笑。
“如果真的把枪头对准我的话，刚才那下，我可能已经杀死你了。”
“！！”
五和反倒因为这一句话下定了最后的决心。
她斩断恐怖的枷锁，朝着建宫面前踏出。将尖锐的枪刃对着单片眼睛女刺出。
与其相对。
自称安妮·荷妮曼的家伙，并没有突然相搏或咏唱起奇怪的咒文。只是把黑白两根长棍的前端点地，并立了起来。
传出一声细语。

“对象维斯考特，推进。”

炸裂了。
不仅只有五和的枪。周围还站了很多天草式的人。剑、枪、斧、锤、杖、锁，能想到的所有武器从五和左右杀到，为她形成了保护圈。
而对这些。
仅用一击。
这时维斯考特指尖闪耀的物体是烧至柔软的蜡。
是用于封住书信的秘密，又或者是用于创造魔法人偶呢。
总之闪光化作冲击正中五和腹部。
“！？”
所有武器都被击碎，五和的枪还未有所反应。
正面接下了半百男人的一击向后飞去的五和，即便这样也察觉到了。黑白双棍是门之柱。一瞬之间安妮的背后的确摇摆着肥皂泡似得巨大球体。映照在不可思议雪花球里的到底是何物？如果那是起源于慈悲柱和严峻柱的话，果然是所罗门的大神殿吗。
再起不能，五和不自然的抽搐指尖，拼命想要将灵光一闪分享给大家。哪怕多一人也好，为了活下去。
“祭、坛……”
“诶呀。”
“用于『黄金』系仪式场的黑白柱，东西旗，由这样别出心裁的基础构思完成的古老神殿……这样的话你的魔法，就是提供无比壮丽的仪式场。你充当配角，不追求个人荣誉。把力量，加强给别人……？”
“很好，挺能干的嘛。没错，『黄金』最精髓且基本的就是如同舞台剧般的集团魔法哦。呵呵，马瑟斯的命令也变得无所谓了。”
威胁不只是安妮荷妮曼一人。
威廉·韦恩·维斯考特。
那个半百男人也在自由行动着。
用只会扩大伤势的方式从脖子拔出砍进去的剑之后，维斯考特把长剑轻轻扔到面前。
伤口已经开始愈合了。
“捡起来。”
他指向脚边。
看似善良的话语，实际透露出一股叫人舔鞋子般的傲慢。
“要是空手被折磨致死的话太可怜了。去拿起你寄托性命的东西，年轻人。这才是最好的良药，为了你灵魂的慰藉。”
“接着怎么办，维斯考特？”
“你自己看着办安妮。我本来就对个人演出没什么兴趣，对『那种事』也不擅长。除去你的合奏与搭戏的话，熟练杀掉她就不可能了吧”
简直像是因为我不会烧鱼所以帮我吧这样的对话。
已经只能靠概率来解决问题了。现在有多少人在场，有多少人可以逃走？有一个能让最多同伴逃走的好办法，就看建宫斋字怎么消耗自己的性命了。
但是。
如同撕碎那悲壮的决心，名叫安妮的魔法师用单手挡住了偷笑着的嘴。和充满的气球一下子放了气一样，能看出她肩上的力气正在不断放松。
“果然还是算了吧维斯考特，勉强快够了但其实还是差一点。再稍微多一点的话，就可以认作是威胁从而把这当作是自我防卫事件来排除了”
当然建宫和五和不可能安得下心来。
单纯的临时决定，和一分钟前说的完全不同。
这也就是说现在说的话也可以在一分钟以后被彻底推翻。
“是那样吗。姑且还是些沾上亚雷斯塔·克劳利味道的魔法师们。”
“的确很容易混淆，但如今大多数魔法师都是『这样的』对吧。对于那个问题儿来讲多半是无关紧要的人，就算把他们做掉又能影响那家伙多少呢？很明显在清除名单之外。单单服从命令的话太无聊了。这种水平根本称不上专业。对付一般人的『宝宝屋恶灵』就足够了。跟那家伙有直接继承关系的，首先是科学之类学园都市之类的东西。”
建宫的生命仿佛被放在了餐盘上，对话就像本人不在场般推进着。
可是，无法行动。
连关节都变得奇怪起来的建宫什么也做不到。
无法整理状况，无法确保安全，无法掌握己方主导权。安妮加上维斯考特。面对这两个怪物，谁也无法做到。
“你们走吧。”
很直接。
或者只是对弱者不屑的冷峻话语。
和谁保护了谁无关。一分钟前和一分钟后的流向像是跷跷板来回替换，谁也无法保证接下来的走向。就好像是计划性地用探测仪在排雷时，又告诉你地雷在地下随意移动着位置一样。是随心所欲的『他们』掌握着支配权，要是被惹火了随时可以把这边吹飞，差不多这个意思吧。
“虽然实力不行，但你内心的善良还是值得肯定的。同为守卫英国的战友，没必要白白自相残杀是吧。只需要告诉大家在城外紧紧纠缠的克劳利灾潮已经不复存在了。仅仅如此，只是这样，你们就能成为所有人都渴求的『幸运象征』啦。呼呼，就像是四叶草和胜利女神那样的东西。”
“你。”
轻轻地一声。
即便如此，能发出声音的建宫斋字已经算是勇敢的了。
“……你们，到底是……？”
“你是在认真问吗？”
太阳为何每天升起呢？
对面的表情就像是被问了这种白痴问题。
“威廉·韦恩·维斯考特和安妮·伊丽莎白·弗雷德里卡·荷妮曼。在伦敦不知道这两个名字的话，会被当成鼹鼠也是当然的哟。”

已经警告过了。
之后会发生什么我可不管。

“你有时还真是恶劣啊。”
“总比一直糟糕的男人要好吧。”
咚咚的小声传来 。
黑白双棍。象征着慈悲柱和严峻柱，安妮·荷妮曼敲轻轻打着左右两肩。
这是在深夜的伦敦。无视身处英国与埃及复杂交融的陌生场景，披着大衣的马瑟斯和古典家教风的安妮在享受夜里的散步。
他们被赐予的使命是扮演『宝宝屋恶灵』。
其实要说的话，这是母亲为了训斥孩子而创作的妖精故事或怪谈。要是发现妄图接近禁地的人的话，就像刚才一样给予恐怖与警告。虽然遇见他们实属不幸，但要谢绝警告的话就变成无用功了。
不要靠近河流沼泽之类的水源。不要在暖气厨房之类的地方玩火。天黑之前要回家。不要跟不认识的人走。
虽然给出的警告极为简单，要是不遵守的人会怎样不必多言。
单片眼镜的安妮在黑白棍里，用脸颊和肩膀夹住了白色的那根。
“……那个苏格兰笨蛋，这回执着于妖精文化来了？我们肯定只是在配合马瑟斯的兴趣玩闹罢了。”
“怎么说也有点跳跃过头了吧。『黄金』里面，你看，不是有个著名诗人的吗。”
“不过这种事情用基本的『闲人驱散』就可以解决了啊。”
“整个国家的猜疑情绪都已经到达了饱和了。无论身处何处都能感受到同等压力，人们就算想逃离自然最后都只是原地转圈哟安妮。无法预测他们的动向，说不定就会成为败北的伏笔。”
“不知道科隆尊现在怎样了。如果我们能够控制他的话说不定能给摆着架子的马瑟斯好好上一课呢”
“谁会特意去火中取栗呢。这种奇怪的事情交给擅长的人就好，比如马瑟斯。”
“……”
“你为数不多的缺点之一就是想的事情全都表现在脸上哦安妮。”
根据史实的话，安妮·荷妮曼排斥包含维斯考特等人『黄金』的理由很简单。当然她对神秘学是有兴趣的，但加入新成立的『黄金』的原因还是朋友米娜·马瑟斯。之后生活富裕的安妮成为了『黄金』初期的重要资金源。由于这样的原因，安妮和马瑟斯的关系不好。自己明明是为了挚友的生活才援助资金，却被用于魔法研究和魔导书翻译什么的，她打心底讨厌马瑟斯。他不仅无业和『表』社会无缘，明明连妻子也养不起，还总是高高在上地来索取周转资金，这也没办法。俗话说恋爱都是盲目的，可谁知道自己唯一的挚友为何会和那种男人搞在一起，这是安妮·荷妮曼这辈子最重要的研究课题。
所以现在安妮和维斯考特混在一起。
不管发生什么她都不可能与马瑟斯合的来，那么只要称得上他的敌人的话谁都可以，这才是真心话。
只可惜马瑟斯是怪人以上的存在。
“马瑟斯才是掌握一切的人，要是太出头的话会被『排除』的。”
“也没……只有马瑟斯和亚雷斯塔头上点缀着不可控怪物的头衔实在不公平啊。如果只是一般人的话的确会觉得筋疲力尽。不过我们也是『黄金』成员啊，稍微分我们一点也没什么不是吗？”
“……”
“你打算一直屈居第二吗，维斯考特。势力就算再大在野党就是在野党。哎呀呀，就算过了一个世纪本质也不会改变是吗。”
亚瑟·爱德华·维特的意识还算正常人但实力稍微不足，克劳利会一些有意思的技术但脑子比马瑟斯还要脱线。
“……马瑟斯那家伙，果然没把我们当自己人。把我们这种级别的魔法师当作0=0来用，去做闲人驱散的活！”
“即使如此分配任务时你也没抱怨嘛，大小姐。”
“白痴。和那种不知分寸的魔法师硬碰硬的正常人都没什么好下场。我足够理解马瑟斯有多奇怪。所以才需要有人来整理情况。苏格兰地区先不提，在英格兰这边我不觉得他会容赦一般人。”
“嘛，毕竟伦敦给他的影响很大，而且还不全是令人快乐的回忆。”
“真讨厌，除开魔法连自己的容身之所都没有的男人。简直就是灾难呀。仿佛殡仪馆为了生计饭碗而疯狂杀人一样。”
克劳利灾潮的消失，会让被不安威胁的人民的紧张情绪得到些许缓和吧。
换言之，诱惑又会丛生。
像是愚者突然开始追求奥义。像是人会忍不住从窗帘的缝隙里朝外窥视，或者微微开门，试图战战兢兢地接触外界这样的心情相似。
也就是说，她们的工作会越来越多。
要逐个『警告』的话实在不行。
“呐维斯考特，你既然是验尸官，应该很熟悉使人开口的方法吧。”
“你这说法真是让人不爽啊。”
“在工作外，我想着调查羊皮纸的契约者把他的尸体剖了开来你也没啥好说的吧。”
比起这些，安妮提出了前提。
“……这回该我当受害人你当坏人了吧。看，菜刀也好剃刀也行。不是正好有非常适合诡异夜晚的怪人在嘛。”
“哈、哈，开膛手杰克的真面目是警察内部人员！那难怪出现多少尸体也始终找不出犯人了！！……真是个笑不出来的假设呀，大小姐。”

4
银发少女把智能机横握在手中。
看来是在确认自己拍的视频。
“琼·威廉·布罗迪·伊内斯。耶稣十字，均等十字，金字塔十字和马耳他十字……这些意味着链接阵型的节点。这样看来主要构成为力量的收集、偏移和扩散这几部分。准备时间越充足就能组成越大型的仪式场吗。”
克劳利嘴上虽然碎碎念着什么，但似乎也没有向上条和一方通行解释的意思。
“罗伯特·威廉·菲尔金。周围飞舞的不是塔罗牌吧。源自印度五行图的精神操控灵装吗。比起提升自己更像是把他人拖入泥潭的类型。趁灵魂出窍时进行对肉体的总攻，这最有可能。话说回头，东洋系的话我还以为是布罗迪·伊内斯呢”
对手是同为『黄金』的魔法师。
不过对于克劳利来说，与其说是新发现，不如说是为了确认自我感觉有没有出错而进行的查疑。
“爱德华·贝里奇。魔法医疗的专家。能如此强势击溃克劳利灾潮也是因为有他保驾护航。他用的是一块带反射的板，通过让污秽“逸散”来达到治愈的目的，简直太像他的做法了”
可正说着的亚雷斯塔突然停了下来。
接着她脸上显露的，好像是嘲讽式的笑容吧？
“安妮·荷妮曼。双手拿着的黑白棍是慈悲柱和严峻柱吗……比起直接当成战力更适合调整优化他人的术式。虽说对两根柱子还原了多少程度的所罗门神殿很有兴趣。但那个安妮竟然会听从马瑟斯，实在是让人不解。”
威廉·韦恩·维斯考特、伊兹瑞尔·雷加蒂、涅塔·佛纳里欧……克劳利在细心剪辑完整的视频，替换至不同的文件夹，似乎要直到标注好每一个标签为止。虽然不知道那些特别加入收藏栏的是基于什么标准，不过总感觉没被加入收藏的人还挺可怜的。毕竟总数超过一百人，一时半会肯定干不完。
虽然每个人都很重要，但他们是团队。
世界最大的魔法结社『黄金』。
克劳利有没有把作为团队核心应当首要注意的人全都预想过了呢？虽然这是面对知根知底的老东家组织时才可以做到的事，但也正是如此，才更要注意别被那些默默无闻的人或者黑马给出致命一击。在细节处失败，总感觉是亚雷斯塔能做出来的事。
同时。
磅，沉重的金属断裂声炸响。
排列着一长串名牌商店的皮卡迪利圆环，也是汇聚了海量手工制品的购物中心。
尽管后门也是防护相当结实的铁门，幸运的是还残留着埃及神话的余韵。石材和钝器是不缺的。只要随便找个路灯把绳索扔过顶部，将不知里头装了谁的黄金棺材前后绑定，再特别绑一根绳在棺材正中间，就可以用多余部分当作把手使用。
随后钟声响起。
如同除夕夜的钟声。
双手抓住把手把重心拉向身后，荡秋千般的全力一击。像是很多人抱着攻城柱想要把城门撞开一般，黄金棺的一端将厚厚的铁门整个撞飞。
虽然盗贼上条当麻很好地完成了但他依旧止不住心中的不安。
“很好，未来慢慢变得不安起来了！”
“别把这种东西开始当作你的特技才好！赶紧回到普通人社会啊人类。”
不知道是不是掌管战争什么骗术什么的原因，肩上的奥帝努斯对眼前展开的破坏行为不为所动。要是什么都可以被广阔胸襟所接受的话总感觉会误入歧途所以还是希望能有人稍微斥责一下的十来岁孩子的心理真是有点复杂。不知怎的，居然怀念起茵蒂克丝对青春期少年的毛囊造成了极大伤害的那个举动。
由于巨大的冲击，连接铁门的警报器开始大声发出电子音，但现在不是在意这个的时候。毕竟就算有自动报警系统这也不是什么民警能解决的问题。怎会这样就气馁呢，银发少女娅蕾丝碳使力抓住后院操作台上弯成直角的铁尺后，猛地锤向警报器使其沉默，并说道。
“姑且是用架子制造了些障碍，但如你所见，不要指望有啥成效。只要愿意的话他们就算冲破墙壁或屋顶也会闯进来的吧”
“那不是根本就没有守城的意义了吗！傻蛋，机掰！！”
“你的词汇量好像已经被吓到退回小学低年级水平了，但是别担心。我们不是为了守住这里才过来的”
对本来就是黄段子热爱者的亚雷斯塔来说好像也没什么效果。对于从骨子里都和僵尸一样腐烂掉的他来说回复魔法反而会变成攻击吧，看来有必要考虑一下针对这个混蛋的战术了。
“……我不会依赖魔法的。”
对手是老朋友。
尽管如此，渴望鲜血的统括理事会长还是带着绝情的笑容如此讲道。
“我是为了做好将落后于时代的马瑟斯他们赶尽杀绝的准备而来的。”
“白痴吗，真无聊。”
冷嘲热讽般放话的是一方通行。
“就算收集了些商城的手工制勤又能怎样。不管是拿出锯链还是打钉机，他们也不是会被这种东西解决的货色才对”
第一位随意应付两句，同时手伸向纤细的脖子。碰向了项圈。虽然顺势跟了过来，但还不如自己动手来的方便。刚才的言外之意便是如此。
对此，亚雷斯塔像是教育性急的学生似得无奈叹气道
“要节约用电啊。”
“……”
“小朋友你是否有很多问号？虽然打破了大人会帮你解决所有问题的幻想非常抱歉，不过我可没时间为了小屁孩一个的烦恼而停下进行特别讲座。我很忙的，能待会再给你递奶瓶吗？要不就一边动起来一边解释给你如何？”
跟取得了许可一样，银发少女快速打开了后院到普通楼层的大门，然后抓住门旁的超市推车把柄。仅仅这样看来和年轻妻子在采购晚饭食材没有区别，可哼着小曲的她面对的是没有照明的阴暗角落，还码放着危险的特殊工具。
“刚才提到的，如果是打架程度的道具肯定是没有用的。试着把规模上升到战争吧，飞机，坦克，铁丝网，迫击炮。第一次世界大战有各种各样的死亡道具登上舞台，死者堆积如山甚至让一些加害方都愧疚得想自杀。我亲眼目睹了这些。其中有一个因为惨不忍睹的死法而最受士兵们恐惧，先前就被条约禁止的兵器是什么呢？”
奥帝努斯和一方通行用鼻子重重出了口气。
看来猜不到答案的只有上条了。不知道到底哪边是笨蛋哪边是健全的。
总之，正筹划着焊接机和煤气罐的亚雷斯塔惬意放话道。
“答案是生化武器。当时有名的是芥子气，就算不整得这么高档，用现有的材料也可以做出来。就像第一次世界大战期间的氯气就是用手边的洗洁精之类混合起来制成的。那同样是优秀的战争武器。”
“……”
“说到第二次世界大战的恶魔武器，就数闪电战投放的凝固汽油弹了，这东西只要在汽油的基础上加点混合剂就能简单完成。或者是拥有穿透复合装甲威力的现代坦克战用的自制弹，归根结底不过是把普通主妇卷入烤箱事故时碰巧发现的理论运用于军事上而已。……虽然有科技无罪这种沾满鲜血的话，却体现出了军事与人民的一线之差。其原因的话需要我向你们解释足球与球形多普勒雷达，或者隐形战斗机与电磁炉它们之间的联系吗？”
“别废话了。一个个不停举例只是为了增强说服力，也是不安的表现。”
一句话说破的是第一位。
到了这里，没人会轻言放弃。
“他们是靠解剖战争史程度的知识就能消灭的品种吗？”
“哈～哈哈。没问题别担心，武器发明的话交给我吧。别看我这样以前可是在英国情报部MI5当过间谍的哟。pulinpulin☆”
“哈！？”
上条发出了奇怪的叫声。
虽然不记得准确数字是5还是6，脑海里还是浮现出身着全黑晚礼服环游世界的帅气间谍。
“……由于他特别神出鬼没的生活方式，一部分魔法研究者还蛮认真地在讨论他的事情。重复进行着不可理喻的表演给新闻提供爆料，可能是给敌我的暗号。嘛实际如何还是任由你想象吧。”
银发少女又一边偷笑一边说道。
“新兵器的效果也是各式各样的。虽说是传说中的魔法师，也不会像剧情需要里的异世界居民一样，只是亮出点枪炮就吓得屁滚尿流。”
有数个粗钢管与把煤气灶和总阀连接用的橡皮管，还有钻头，切割机和用于收集空气的空气压缩机等等。不停往购物车里扔『材料』的亚雷斯塔好像得到了缓冲似的闭上单眼答到。
“……那么，只要突破现代战争的等级就好了。科幻兵器我可很擅长。可别忘了，我可是将你们能力者培养至可以实用并掌握整个学园都市的统括理事长。就算不利用『书库』，比魔法更阴险的次世代兵器我是能造出来的哦。”

5
无论是运动会还是文化祭都一样。
总之做准备时的人总是伴随着激烈的心理斗争，会有许多的取舍。
同样的，人不可能照顾到眼前的一切。死角也有很多。
“出来，逆源质拼图 545。”
在暗夜包裹着的购物中心。亚雷斯塔和上条当麻正在给钢管切割钻孔时，身藏在自动售卖机旁休闲角的一方通行面前，浮现出了些什么。
是原本应该分散在分类垃圾桶里的面包袋，饮料罐和纸团什么的聚集体。咋咋咋咋咋咋咋，像磁铁收集铁钉一样聚集于一处，最终保持在了一名小个子女生的体型。
嘭！！小声的碰撞声响起。
从中出现的是半透明的轮廓。
“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
只看外表的话与少女无异。
可是整体很不平衡，对于这么矮的个子来说身材太好了。水灵灵的眼睛实在大得有点不自然，鼻子规整到像是充满人工气息，最重要的是彩色的头发如同乌贼须垂着，背后伸展着色的翅膀，腰后长着带有大量吸盘并像臂膀一样粗的尾巴。
她是经萝拉（科隆尊）之手创造的人工恶魔。
在被亚雷斯塔·克劳利所击败变为濒死状态后，一方通行将她收留并让她秘密与自己一同行动。
逆源质拼图 545的衣服是由褪色英文报纸为主，再装饰上磁带和粗大头针的『穷人的礼服』。看起来杂乱无章的英语单词，排满了各种冲击性的新闻。
恐惧，学园都市的人体实验。克隆技术是否该被世界各国禁止。第一位。从人的体细胞制作出的模样。不被承认其人权。全新威胁的可能性。获取大量安定且廉价劳动力进而创造人力费革新的崭新商业法的机会……
“是我是我，找我这个恶魔有啥要紧事？”
“……首先，你能不能在说话时把无意义的表现去掉？”
“我基本上是附身于人的恶魔呢。话说拥有实体的恶魔不是魅魔就是梦魔之类的了。总而言之，维持现在这样可是很累的呢。可以的话现身之时希望能有个出口，你看，生孩子时不是会经过接生的吗？”
虽然完整听完了，但毫无兴趣的第一位冷酷地说道。
“那么命令来了，自己把这些整理一下。”
“呜呜，如同撒下纸碎后让我来捡一样的不讲理。难道说我是在遍地都是超级抖S的星球出生了吗……？”
但是逆源质拼图 545趴在地上收拾的时候她反而还挺享受的。没什么顾虑地就把娇小的屁股朝向了这边，像触手一样的尾巴还左右摇来摇去的。毕竟对手可是把人内心的恶意与欲望给强行引出的存在。这种能引起旁人虐待欲的姿势可能最求之不得了吧。
对。
扭曲报纸上看起来只有喧闹的文字列，恐怕和亚雷斯塔·克劳利看见的新闻不同。有可能根据看的人不同而出现不一样的字也说不定。
物质，不安，强欲，色情，丑恶，残酷，无情，拒绝，愚蠢还有无神。
她全身都表现着世上的邪恶，暗示着『邪恶之树』。
一方通行只是小声啧了下舌。
……反过来说，就算是不自禁地做了一些解除紧张的动作，也还是让人感到不舒服。
像沾了蜜一样甜的音色，夹杂着老巫婆般的刺耳笑声。简直就是满是划痕的唱片声让人心里发毛，也许这就是恶魔吧。
“嘻嘻嘻。希望你可以不要把恶魔的名字用发声的形式说出来呢。”
“那你要我怎样啊喂。”
“不要那么凶啦……？作为假名可以区别开的话都可以。嘻嘻嘻，神仆、使魔、小恶魔，实在不行就搭档或者甜心也可以☆”
“……”
“哎呦，忘记你是听不懂玩笑不会客气的人了。那么叫我出来的理由呢？强无敌的你应该不会向他人寻求战力的吧？”
“整合性的确认。”
“原来如此呢，嘻嘻嘻。”
发出了魔女老太婆的笑声，七彩色少女将纤细的下巴贴到食指上。
危险的睿智。
象征着它的少女这样说道。
“以世界最大的魔法结社『黄金』为中心，我姑且仔细调查了下，但亚雷斯塔没有可疑的行为举止。这你应该知道不是吗？比起他的说辞，你已经通过观察精通魔法的奥帝努斯和不懂魔法的上条当麻的反应从而区分出了真假对吧。能看出那家伙是不是在谎话连篇了。”
看来也不是个白痴，一方通行判断到。
说到底在『没有窗户的大楼』里施展那么多计划的亚雷斯塔，现在看看他的表情难道就能看穿真伪吗。答案自然是否定的。他确实处在聚光灯下，可我们该注目的地方并不在那。
作为手握缰绳的人，说不定得到恶魔关注也不是什么值得表扬的事情。
“马瑟斯和科隆尊吗。到底哪个才是混蛋大boss啊？”
“只看『现在』的话是马瑟斯吧，从影响力来讲。”
“既然没有说谎，那么MI5的事也是真的？”
“噗噗噗☆这倒不一定呢？”
用手挡住嘴笑的恶魔。
一副任由你想象的样子。
“……还有几个搞不懂的事。”
“想从生命力和魔力的转换精炼开始学习魔法的基础吗？恐怕会让亚雷斯塔和上条怀疑并首先来调查我们呢。”
“不是那回事。为什么他不用幌子呢？难道就是因为危机时有人肯挺身而出吗。仅仅如此就会丧失判断力的人，根本不可能维持好学园都市。肯定有什么原因。”
“嘻嘻嘻。那么至少不是因为你呢。”
“……”
第一位背靠饮料售卖机，略微思考着。
“还想利用他吗，那只右手……？”
“在此谈论着效率与利害真像和恶魔签订契约的你呢。但答案可能非常简单哟？你是以统括理事长为基础在思考，可是现在亚雷斯塔已经完全跳出了这个立场在行动着呢？”
当然这些话也只能信一半。
不存在能证实它的证据，何况这还是恶魔的细语。
“……话说，统括理事长什么的，你对科学侧也很有研究嘛。你到底了解亚雷斯塔到什么地步？”
“我知道把她作为假想敌时所需要的一切哦。我逆源质拼图 545作为克劳利杀手静候，当萝拉·科隆尊掌握不了世界状况时，就会自动启动。简单说我就是为了做掉克劳利才存在的呢。”
“……”
一方通行脑海浮现出一个人。
是为了杀死自己，不对，是在失败后也要通过自杀促使一方通行精神崩溃用的扰人军用克隆，番外个体。
一方不禁细声说道
“无聊。结果她们想的东西还是一样吗。”
“虽然不知道你联想到了些啥事，不过也应该不是谁追赶谁这种程度的哦？克劳利，科隆尊还有马瑟斯，他们都是曾居住于这个世界的人，然而现在看来已经分道扬镳了呢。”
“那样的话，还有什么在等着我们。”
第一位像是宣言一样断言道。
“科隆尊什么马瑟斯什么的我不管，要是和那个恶趣味混蛋是有同样的遗传基因的话就不会满足于单纯的突击作战，肯定还有更阴险的伎俩隐藏着。”

6
世界最大的魔法结社『黄金』在深夜的伦敦解放了。
穿着白底粉缀的泡泡裙，少女在伦敦的夜里舞动着。红色短发和白皙矮小的身体，什么都被白花与白头纱和芭蕾礼服映衬得松蓬蓬的。要是不算她鞋跟的高度的话，身高可能不超过一米五吧。看上去就好像是大多数动物在面对危机时会把体毛或羽毛竖起使自己膨胀，以此来恐吓对手那样。
黛安·福琼。
她也位列『黄金』魔法师之席。
挪动穿着夸张颜色高跟鞋的脚，和在房顶稳步跳跃的福琼并行般，数个影子速度相同地前行。背心和西裤外在皮带上插着的量尺还有脖子上缠着的卷尺无一不显得像裁缝的亚瑟·爱德华·维特，加上黑衣法官装束的琼·威廉·布罗迪·伊内斯。特别是维特在塔罗牌操控上无人能敌。无论你躲到伦敦何处都无法逃过他的嗅觉。
详细的过程都无所谓。
既然维特如此宣告的话，那就是事实。
“皮卡迪利圆环，露天的购物中心。需要我保护你身后吗小姐？”
“要不然把前方也保护住围成一个三明治也可以哦。英国绅士要被小手拉住衣角才能拿出干劲啊，哈哈！”
“不用你操心。”
丝毫不关注一旁的身影，小个少女如咒骂般细语。
“科学侧？别逗我笑了，能杀死我的只有姐姐。”
咚！！她从五层高楼跳起。
前方就是那个商城。然后在空中福琼将手伸向随身携带的『箱子』。大概能放进一个足球的大小，材质光滑的黑箱子。本来应该是相互合作构筑魔法的这个状况，被格外显眼的即兴演出所占据了。
她紧接着把转经各各人手中的蔷薇十字的印章塞进『箱子』，再像咬牙一样上下将其闭合。风使得裙下风光乍泄。
“转换，简化，新式完成！！”
实际上，黛安·福琼的魔法秉承以『不知道会发生什么』来打破古老旧习的先进术式构筑，这确实有些夸张，可她撰写的魔导书已经超过了『黄金』的控制范围，使得同伴的魔法师们都怀疑她是否超出了原创魔法的领域。这样的福琼临场发挥出各式各样的魔法现象，不分敌我地产生了巨大混乱。
能作为担保的是。
黛安·福琼靠着这种做法一直赢了下来，这个事实。
究其根本。
当施展连本人都无从得知事态发展的魔法时，所谓的事前准备和作战计划就全付之东流了。然后，如同两军交战的中心发生了山火或暴雨一般。无论躲在房子里的亚雷斯塔在计划些什么，一定能让她尝到些对心脏不好的意外。
就算是现在。
飘舞着芭蕾舞裙的福琼虽然已经跳下了楼，也没人知道有没有防御魔法在静候着她。
“喂，没事吧！？有五层楼高啊！！”
“所以说，你能不能别多管闲事。”
划破十二月的冷气，福琼若无其事地说完后。
嘭！黑箱子里爆发出超高温的火焰。她用手摆弄着赤色短发及头纱。宛如喷射器一般，爆炎变为推动力强行改变了礼服少女的轨迹。使其缓冲，接着浮起，一边描绘不稳定的线条一边平安着陆。
当然，这不是计算好的。要是那样就没有意义了。
要说的话，这是作弊式的强运。
这便是黛安·福琼最拿手的武器。得以在创造『不可预测的状况』下，总能将其利用于战斗之中。仿佛和反复学习过个人习惯对策的AI搓麻将时，仅靠纯粹的运气将人工智能击败般不讲理。就算亚瑟·爱德华·维特这样的塔罗牌大师，也对此无可奈何。
舞台剧般的仪式是她的第二手好戏。即兴表演之妙。把聚集的火焰像锤子一般向上挥去，黛安·福琼暂且瞄准了购物中心二楼的窗户。
来看看对付这个对手是否需要同伴的协助吧。
“要上了噢！！克劳利！！！！！！”
搞不好的话，说不定像流星似得一击命中后连皮卡迪利圆环都会变为燃烧的荒原。
对，只要平稳命中。

既不是铅弹，更不是迸射的激光。
噗咻！！！！！！如同使空间本身在扭曲般的爆音，震响了还在空中的少女全身。

7
“确认命中，第二发装填准备。别小看我完成的名为『科学』的幻想啊。”
没有照明的购物中心里面，亚雷斯塔在离窗口一段距离处朝正前方架起了什么。看起来像是带刺的盾牌，其实上面是一根根加工过的粗钢管。只要看下盾反面就明白了，有粗管子和水管相继套在上面。
将本来用于熔接的乙炔气罐和空气压缩机放倒在一边，亚雷斯塔哧哧笑着。
拄着现代拐杖的一方通行受不了地叹了口气。好好提出问题的只有上条当麻一人。
“咋，咋了？照你说的拧住了管子头部以防它们缠起来而已，那个人怎么突然掉下去了！？”
“仅仅是通过燃烧瓦斯在管道中制造了声音的炮弹罢了。”
提出好问题的学生大概会被老师喜欢。银发少女握着宛如自行车刹车的把柄，操控着钢管群散开闭合并说道。
“话说回来让乙炔气，氧气，氢气的混合体爆炸，用钢管调整攻击向一处发射。速度大概有9.8马赫……现在可没张嘴惊讶的缓冲时间了。音速即为声音的传播速度。强行让它以接近十倍的速度轰出去你觉得会发生什么呢？”
声音，其本身就是拥有恐怖杀伤力的武器。
之后就像利用水压切割厚铁板的工业切割机一样。比起单纯的水，加上人工钻石粉末之类的高硬度物质可以切得更好。空气就是类似的东西，会增强释放的力量。
在上条肩上翘着二郎腿的美少女神（！？）说道。
“刚才打磨的钛合金螺丝原来是为了这个嘛。性格真差。用于扩张冲击波威力，而在炮身填充了特制的研磨剂。”
“超超音速压缩冲击炮。好好发挥的话就是一把利刃。”
紧接着第二发。即使不知道武器真貌，也应该注意到是某种投射道具了，像是撞到了无形的墙壁般单手捂着鼻子的泡泡裙少女，操纵着喷火箱似的东西朝一旁闪避后。

“展开的话S·S·S·便会成为墙壁。”

咣！！！！！！第三发直击了那副小身板。被无形之墙殴打的泡泡裙少女朝着反方向飞去，背后向迎接的大楼撞了上去。身体如嵌进去似的往里沉，可能是因为那堵墙也被攻击波及到了吧。当然这还没完。火焰很快从黑箱子里消失，身上的裙子以及底裤飘在风中的一人，没有任何缓冲和抵抗从三楼高摔下了地面。
“啊！！”
“白痴吗，现在不是该发挥博爱精神的时候。”      
第一位不为所动。本应完成任务的亚雷斯塔反倒重重咋舌。
“和马瑟斯那时一样嘛。看来还是信息不足啊。”
很沉稳的样子。
从相当高处落下的赤发少女手撑着地，抬起穿着长筒袜的脚，再次站起。脚下是沥青路面，不可能当做缓冲垫。而且之前以9.8马赫速度发射的音弹怎么没效果！？
接下来是第四发。
正面吃下冲击音矛的泡泡裙少女再次飞向对面的楼墙，然而第五发时她举起的手中吸附着黑箱，冲击音矛随着半透明伞一样的东西给消散到了各方。
已经习惯了，吗。
“终于要开始合作了吗。『黄金』的真本事要来了哦。”
在说这些的时候，上条头顶传来了尖锐的玻璃破碎声。他们可是世界最大的魔法结社『黄金』，没有只一个人正面突破的道理。还有别的入侵者。不过上条就算知道她只是佯攻，也忍不住对眼前的意外大吃一惊。
“喂，从一开始她就没好好防守吧。就算仅仅防住了最后一发也没什么用对吧，可那家伙受的伤在哪！？难，难道全靠那个黑箱吗！”
“……原来如此，终于渐渐看清问题的全貌了。说不定这份违和感会成为深入问题的钥匙。针对马瑟斯他们到底是如何撑过那场战争此问的钥匙。”
或许是判断出再对噩梦般的少女展开猛攻将会被其他魔法师偷袭。亚雷斯塔把用剩下的组合家具向窗外扔去。
在金属加工焊接方面极为便利但操作困难，比如只要错一步就能引起大爆炸的乙炔气罐。
一方通行好像不打算使用能力，一手拄着拐杖，另一只捂好了一边耳朵。
接着。
嘭，啪！！！！！！日常学校生活中见不到的火焰和闪光甚至照耀到屋里的上条。当然，还不能放心。让黑箱在空中待机的泡泡裙少女，在被迷之武器持续连击后仍一次次站起的怪物。事到如今也不觉得会因为这种异常爆炸而倒下。
对于上条来说，只有拼命追赶亚雷斯塔这条路。
“所有魔法都存在其构造。如果看不出来的话，只能说明还理解不了映在术式背面的意义。”
“你想说什么？”
“真不像她啊。什么都靠一击决胜负的黛安·福琼竟然一直使用『确定』的单一术式。再说，本来让那种不死族样子的东西吓人才是维斯考特的趣味所在。”
单单在这罗里吧嗦，也没有好好说明的意思。这种排列人名的手段，只对刚刚在『没有窗户的大楼』里亲身体验过的上条有效果。
“黛安……”
也不好好回应一方通行的疑问，亚雷斯塔不知怎么放声大笑起来。明明这次自己才是逃命的一方。
“话说回来居然是黛安·福琼吗！哈哈，到这份上下回雷加蒂袭来也没啥不可思议了吧！？”
亚雷斯塔一边露出坏掉一般的笑容，一边将手插进裙子口袋里。组装好的次世代兵器被放置在了购物中心各处，作为转移阵地期间的代替品，应该随身带着氧化铁与铝组成的高温燃烧弹，和把汽油凝固的汽油弹这些强爆手雷才对。但这顶多也就是迷惑『黄金』感官的烟雾弹。
紧接着。

亚雷斯塔的脑袋利落地倒往一旁。
不对，是被利刃给切断了。

仿佛是被断头斧一刀两断。
如果说这是单单用一张卡片完成的，究竟有谁会接受呢。
卡片的图案为落雷击碎的『塔』。
“不好意思。”
不知何时站到无头少女边上的是个脖子上挂着长卷尺，腰带插着量尺的裁缝般的中年男子。
“没想到这么轻松，害得我错失报上名号的好机会，我叫亚瑟·爱德华·维——”
“轻易中招的是你这个蠢货。”
不给他再废话与惊讶的时间。
女生的小手掌嵌进了亚瑟·爱德华·维特的脸。不对，目的不是掌击。她抓着吊水的袋子一样的东西。不用说，肯定是想塞进人的嘴巴里。
凶手是亚雷斯塔·克劳利。
在维特目光所望向地方稍稍错开，真正的银发少女站在那里。
“和罗夏墨迹测验同理。人对于无数物质组成的星空和沙漠，会以『认知处理不能的状况』为前提，再根据自己的想象边描绘边擅自对应。银河，沙浪和人脸这些就是如此。盯着水晶球就能解除烦恼也是，听说有对表面上感觉不出的水晶细微伤痕或瑕疵自言自语进行谈论这回事。占卜师常年使用的道具总会留下些个性。就是说不应该完全放弃诱导，而是略微放出线索才对。你在听吗？”
那个魔法师究竟还有没有理解消化的闲暇呢。
类似镁燃烧的白色爆炸出现。
氧化铁与铝一旦开始反应会最高加热至三千摄氏度。先不管操控自由度，只论火力爆发数值不输给『狩猎魔女之王』。在体内发生化学反应的话应该会化为灰烬。
眼口鼻以及其他的孔，超高温火焰从身体里喷涌而出，看着他直挺挺的燃为火柱，作为看客的上条按捺不住了。
“唔哇！唔哇啊啊！！唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
“现在就别急忙找灭火器了吧。赶紧前往下个地方了，这只不过是个障眼法而已。”
“啥，啥？”
“只要是事实的话不管多不利我都会接受。你忘了马瑟斯和福琼吗？要是这种程度就搞定那谁，也不用费心费力了。”
都已经不只是规格外的境界了。
就连第一位一方通行与魔法大师亚雷斯塔，尽全力才能伤其一毫，人遭横砍竖刺应该都会受创。而毁掉他全身都无法使其眨一下眼，能联想到的只有让『弩』贯穿自己与上条的全盛期『魔神』奥帝努斯配得上。
不仅仅是君临其顶点马瑟斯和拿着黑箱子的福琼才这样。这并不是很特别的东西。
全员都这样吗？
『黄金』都是群怪物吧！？
“嗒。”
一声踏铁声响起。肩上的妖精在少年的耳畔确实细语道。
“（看上面人类。）”
“……终于来了啊，混蛋新人。别以为能一直『保留实力』。”
想在动手前解决他。
一方通行的口气明显带有杀气。
声音来源于三层还是四层高处。原本照亮整个购物中心楼层的灯应该等间隔着吊在上面才对。对照起船港仓库或学校体育馆之类的就能明白。声音是在攀岩架一样错综复杂的钢筋上响开的。
咣，咣咣，咣当。
也许是哪的火花。
或者是鞋底像是踢踏舞鞋一样藏了硬物也说不定。
与脚步声同步上条头顶闪起了点点橘色亮光。那是一个十字。横竖长度均等，且歪曲不平，像是四个箭矢拼接起来的样子。各种各样的十字印记如星空仪照满了尘封的夜空。
但这不是猎人隐秘追赶猎物的声音，而是使用脚步与呼吸迫使猎物暴露于枪口时猎犬的特技。
然而并没有任何光亮，有的只是暗中涌动的人影，亚雷斯塔如呻吟般讲出了一个名字
“琼·威廉·布罗迪·伊内斯。”
他也是正宗的『黄金』其中一员。拥有仅凭一人就能颠覆亚雷斯塔花费百年打造的近代西洋魔法的强敌中的强敌。
可是银发少女立即意识到。
“……不，慌忙出现是为了顶替维特吗。实际还是在争取时间。『黄金』最基本且精髓就是舞台剧般的仪式魔法。可是奉献对象却不是马瑟斯。假面舞会女士。事到如今还坚持做着那个女人的左膀右臂真是了不起的忠诚啊，十字圣别的猎犬！”

8
皮卡迪利圆环，购物中心。在往西南方向三千米左右。
准确说是在公园内，蛇形湖中的一个小岛。
白金汉宫的附近，相隔不超过两千米。
在那里三人矗立着。
说到『黄金』，那都是些经历过传奇神话般旅途的豪杰。调查官和天才作家之类在表世界也赫赫有名的人当时也不少。可也不缺拥有负面形象的名人。
例如以堪称暴力的实力将『黄金』分为两派的威廉·韦恩·维斯考特和塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。以及彻底使其决裂的亚雷斯塔·克劳利。
然后。
从组织中的影响力来看作为天花板的『她』也不容忘记。
假面舞会女士。
怎么会有这种事，竟然有戴着本应闭关研究的象征武器在『表』的夜总会里面显摆这种骇人听闻的传说，某种意义上讲她也许比克劳利还要异常。
“距离3000的话还是有点危险啊。”
在脚边的随从轻声附和。
与强调身体曲线的夸张礼服相反，用光滑面具覆盖眼鼻将美貌遮住的她只是站在那里，其余两人便乖乖在其身后安静跪下，低着头谨慎说道。
“这里还处于危险区域，若有不策就会伤及身体，谁知道科学可以做到什么地步，应该不值得冒这个险。”
对此，假面美女只是用鼻子出了口气。
她并不是亚雷斯塔·克劳利，使用魔法的副作用全都不在乎，哪怕有人无辜丧身，哪怕会有部下来挺身挡枪，她也会以身为魔法师的自身目的为最优先。
只有舍弃一切的人追随于她。
马瑟斯与维斯考特是主流领导，她则是支流女帝。也在『黄金』这种魔法结社中，建立了只有千挑万选之人才会受到邀请的双重结社Sphere。
打比方说，就是把大帝国里的精英骨干们单独取出，以独立的统一思想统领他们。尽管瓜分的领域狭小，但影响力不可小视。
穿着长袖厚衬衫和宽松休闲裤，套上老式网球装手提油灯的男人。
弗雷德里克·李·加德纳如此说道。
“由我们兄弟传来的报告，说是要进攻。”
“是吗。”
仅仅一句话。
在纤细手指打出干脆响指的瞬间，阵型开始挪动了。假面舞会女士和部下的两名魔法师。但地上形成的并不是一个三角。
还有个突兀的东西竖着，歪曲的银权杖填补了四方形空缺的一角。
“结果阿伦还是没赶上呢。也不知道在哪偷懒。”
全是些意味深长之语。
假面舞会女士。
查尔斯·罗夏，弗雷德里克·李·加德纳还有阿伦·本内特。
不可能会忘记。
最后出现的名字阿伦·本内特便是那个亚雷斯塔·克劳利唯一认可的师傅兼友人。然而假面舞会女士只是把他当做部下里的一员。
哪怕能做出贡献，哪怕感到难过，棋子始终还是棋子。
“让我们开始无聊的文字游戏吧。数字与文字的变通，直线与曲线的相交，记号与象征的重叠……”
这不像是精密复杂公式般的『黄金』咒文。
从假面舞会女士嘴里说出来的宛如和歌一样。像是朴素歌词中渗透着阴暗的历史渊源，以连贯词组交织而成的。
试着解读历史吧。
因其美貌和渊识折服诸多随从的假面舞会女士有过这样的故事。
回看过去，把一个存在汇集起来审视后。
（……果然没有你的话很无聊啊，阿伦。什么都随心所愿。一群唯命是从的部下毫无多样性。因此我才只能做看似与自我拓展无异的事情。）
“『神之钥』所守护的行星，即北极二从此不允振动。但是不要忘记，虽然名称不同但是所有的天体都指向一棵树。所有元素均在我手，放眼四界表面直至尽头都没有元素能被完全分离。结论就是，唯大量知识才是被允许触及那份纯粹之物的钥匙。”
就是说。
以不同于『黄金』的方式将水星之灵全部唤出了。

“行星灵塔夫撒塞拉斯，请捕获我们偏离公转原理的星球吧。”

并没有维持什么原型。
仅仅只是一边被巨大『力量』逼到自我崩溃，一边笔直朝着名为皮卡迪利圆环购物中心的深渊堕落。

9
所有的一切都被碾成了粉尘。
然而除此之外，不知何处传来这样的声音
“嘻嘻嘻，圆满完成任务☆”

10
炸裂的瞬间。
上条连自己在喊什么都无法理解。
只是。
落雷般的冲击降临的那一瞬，亚雷斯塔扯着一方通行下意识伸向电池的手腕，把他放倒在地的场景，奇妙地映入眼帘。
“快趴下！！！！！！”
近距离被吼了之后，时间流动立刻恢复了正常。
可能是觉得上条当麻只需要喊一声就会照做。亚雷斯塔的第一顺位似乎属于永远对现状反应慢一拍的第一位。
商城内全数报废，一片狼藉，不仅仅是货架，墙壁和天花板全被破坏殆尽到处飘舞。与其说是爆炸，不如说是将龙卷风凝缩起来再一口气弹射出去，形成恐怖的毁灭漩涡。
可是。
这样的话少年更无法理解了。
不靠幻想杀手或一方通行，仅仅咬牙趴下身子，为何上条当麻等人就能躲过血肉模糊分崩离析而死的惨剧呢。
“水星的象征，行星灵塔夫撒塞拉斯。”
银发少女伏在一方通行身上，单手掸着细小建筑碎片那样说道。
“……讲人话啊混蛋。”
“其实这和炼金术中盐、硫磺与水银的关系相同。不是真的引出绕太阳公转的星球，只是作为某种记号与象征，将捕捉到的能量加以控制而已。你应该清楚吧上条当麻。”
“？”
麻烦了。
为什么这个天才就是察觉不出有人因为他突然的甩锅而瞪大了眼睛呢！？
“和占星术无异哦。实际上不管广大宇宙里星星位于何处，意义只在于从地球上看的方式与排列组合罢了。至今为止，跟近代西洋魔法打下深厚情谊的你，应该对四大属性很熟悉才对。但本质是不变的。虽然非常麻烦，可这种情况下是风。就算把十进制替换到十六进制也不会让石子变多。不过是取舍问题罢了。所谓人者皆为星辰嘛。”
“？？？”
完了，上条当麻这么想着。
统括理事长自不必说，奥帝努斯也没有意愿说明，就连那个第一位也投来了『既然知道那就给我解释一下』的视线。
飘荡着一股如果回答不知道就要被干掉的气氛。
看来独自一人会寂寞难耐的娅蕾丝碳，似乎把上条当作拥有在『没有窗户的大楼』共同经历的强敌兼友人，但是话题变成这样，上条也不能像什么都可以用『那个那个』来对话的昭和妇女一样糊弄过去。
视而不见即为上计。
“简单来说，掌控的力量本身不过是循环于地球的普通能量。应该听够了地脉啊龙脉之类的台词对吧。感觉像是从天而降的，可实则相反。是由大地向天空喷发的力量。类似于车胎，人眼以某个速度和周转为界是会看到反转效果的。如果用幼儿园小孩也听得懂的话说，就是在夜空这片屏幕上设置一颗水星，抽掉一个地球储存的能量属性使其混乱后，往设置的一点释放。看吧，还是从地球上看的方式与排列组合这回事吧？用主观臆断处理的话，只要真让幻想杀手和一方通行准备应战，那就完了。就算补充了抗争心理也只会增强对手攻击的精准与威力而已，宛如自己伸手触碰火车电线一样愚蠢。”
“噢，噢噢，噢噢噢～原来如此。好的好的，我都理解了，一开始我就想要讲这个的！”
马上就要哭出来的上条当麻已经止不住颤抖并强颜微笑，接着用假声充满气势说出了这番话。因为一方通行可不像开得起玩笑的人。给释放着鲨鱼气息的人盯上的时候，根本不敢说自己不会！
只能加油了。
没事，只要捱过这一个话题就好了！！
天真想法一下就被看穿了吗，坐在肩上小小的『理解者』无奈开始提议。
可能是因为她不仅是战争之神还是欺骗之神吧。
“……人类，我来简单告诉愚蠢的你为什么会讨厌数学和理科吧。是由于讲课节奏过快，导致装作一时明白然后跳过。哪怕只有一行一页，那也是致命的。说白了，在那之后的一个字符都理解不了。如果受困的话只有重新再来。要是不早点承认自己是个笨蛋只会徒增痛苦哟。趁还有救好好想想吧。”
“……”
“在日本有句俗话。撒谎是偷盗的开始……不多说你什么，古人的话还是虚心接受比较好。一起好好道歉吧，好吗？”
刺猬头高中生基本清醒了过来。
根本就装不成天资聪慧的样子。
上条听见说一起道歉也只能鼻子一酸了。这还不被感动就不是人了。
“……我是个笨蛋，实在对不起大家，请教教愚蠢的我吧！呜呜呜，魔法啥的平时没什么用处可现在如果我不知道的话就感觉会挨上一发而死，请帮帮这样陷入窘境的在下吧！哇啊啊不要不要，因为这种事情把脑袋填满的话就真有留级危险了呀！”
“切。和知识技术的有无无关……真正的笨蛋在接受这个层面就已经没救了吗，受不了。”
“哪有油性笔吗。作为纪念，我要在你额头上写个笨蛋。”
亚雷斯塔咂了下嘴，并没有意识到自己露出了被排挤时小孩的表情……反正铁打的笨蛋也是肯定注意不到的。
总而言之。
“只要运作正常，能量只会经由高处往下走。对方从十个构成元素里抽出水星记号以用作诱导『力量』的避雷针，我们也只要遵从规则就行。要问如何才能躲开诱导攻击。答案是离远点。『什么都不做』也是种策略。”
“喂女体变态混蛋，别蹬鼻子上脸了。就因为话题老是进展不了才给你个落脚点，但是基本来说，只有我才能够骂这家伙。”
“……”
“那边不男不女的也是。看起来很不服啊？”
这个场合不分科学或魔法。
与触摸高压电线无异。要是采取特殊方案反倒会露出破绽被抓住。
如果不随意出手那就无事发生。
亚雷斯塔是对的，但她是何从知晓的呢。
一根手杖。
弯曲的银色手杖让人联想翩翩。
要不是假面舞会女士的部下阿伦·本内特，亚雷斯塔也不会如此顺心。本来假面舞会女士所掌控的行星灵召唤在『黄金』的资料中参考的就是马瑟斯进行自我完善以前，相当古老的文献。对不停创造新事物的亚雷斯塔和马瑟斯来讲，可能更会觉得这些是误导吧。要是没听那个老人关于百年前的那番话，可能在初遇之时便毫无反应变成粉末了。
全世界仅此一人，作为某个『人类』所认同的师傅兼友人。
银发少女稍稍动起了口。
（孽缘虽讨厌，可善缘也挺麻烦……）
“……可恶的假面舞会女士，就是因为依靠粗制轰炸才会在这种地方发生意外。不过要说华丽的话无疑是的，可惜没有将一件事贯彻到底的毅力也是伴随她至今的坏毛病。”
嘿咻，亚雷斯塔终于从伏在第一位身上的状态下起了身。
上条也跟随着她一同环视周边。
令人窒息的惨状蔓延开来。巨型购物中心究竟在哪。这已经不是肆意撕开的礼物盒程度了，像是用刀切开的图纸般惨烈。天花板与墙壁全无，有的只是瓦片和残骸的大杂烩，还遍布着荒芜沙漠似的灰烬。
上条咽了下喉咙说。
“到底……发生了啥？那个维特呢还有其他人呢，总感觉有好几个威廉，总之，那些『黄金』的魔法师应该还在这儿吧！”
“亚瑟·爱德华·维特加上琼·威廉·布罗迪·伊内斯，还有明明是女孩子却被忘了导致忧郁的黛安·福琼。知道的就这些。假面舞会女士在这种情况下是不会保留人力的，所以他们的生死也无从知晓。”
啊啊，对对！！上条当麻心中并没有这样的想法。
对一下排列出英文名字都感到头疼的上条当麻。这次是否太为难他了呢。
“……切。”
“一方通行君？能解释一下为什么要发出那个声音吗？话说你是不是太狡猾了呀？摆出个知之甚详的架势，但你真的明白吗，明明从刚刚开始就一言不发的！”
还没从刚才的避雷针里长点心吗。沉默也不失为一种表示。在不清楚真实情况下不随意开口才是最好的选择，而这孩子是不可能做到的。上条当麻是实装了那种仅靠日语就能出国旅游的老婆婆的灵魂，不说话就相当于要了他的命。而且还是没啥幽默细胞的那种。如果这类人得权得势，说起话来就会像校长讲话一样没完没了。
再看远些的话，受害的不只是上条他们所在的购物中心。
虽然目标可能只是这座建筑物，但还是会波及其他地方。瓦片和玻璃似乎全方位散布开去。周围一带的窗户被打碎，卷帘门被压扁，甚至连石壁和混凝土全都分崩离析。此时是深夜，并且幸好处在警戒之下。游客们混乱无序，现在的伦敦要是出现在综艺节目中那可真是惨不忍睹。
另外，人生经历如同臭恶玩笑的人在险恶的脸上露出扭曲表情说道。
“生死不明真是个好词。多亏假面舞会女士释放的夸张一击，现在我们应该被当作死了才对。”
“才怪啦黄段子混蛋！他们顶多算随意应付，根本不会把我们看在眼里，已经到无路可退的绝望终点了啊！”
“是啊，就是要这样。学会利用绝望来反击吧。『黄金』他们也肯定会因确认尸体而稍微停步的。要行动就趁现在……我也有了想确定一下的事。”
“想确定的事？”
“我们边走边说。你也想好好利用这段来之不易的喘息时间吧。上条当麻，欢迎来到雾与魔法与黄金的首都伦敦。”
雾。
魔法。
还有黄金。
……对此有映像是源于上条当麻刚在『没有窗户的大楼』体验过了布莱特大道之战的始末。
“原来如此，布莱特大道！原来那不是光怪陆离的异世界，而是发生在真实历史上的伦敦。这样的话，那里现在也存在着。好像是『黄金』的仪式场兼武器库，要是能夺取那一定可以……”
“很遗憾不能。”
银发少女笑着答道。
在脸上显露寂寞神情的她是否是感到乡愁了呢。
“伊西斯·乌拉尼亚，『黄金』建设的最初序号为03的圣堂……还有个别馆吧？是个普通的陈旧石造公寓。比起用力量死扛，我想先致力于了解敌人。就算是教科书或参考书，从中间开始看也明白不了什么。还是先回到起始之地吧。”

11
话说这应该是『黄金』建造的第一个大本营，为什么要叫No·3呢。
“这也是维斯考特的一种格调。”
银发少女亚雷斯塔边在深夜的伦敦踱步边回答。街道依旧处于卷帘门拉下的警戒状态，就连某些金属板也被砸的凹凸不平。神威混淆，由于最后的伊西斯·得墨忒耳遭毁坏导致失去存在意义了吗。埃及风的巨石阵缓缓随着雾都的空气飘散消失。
仿佛耳朵聋了般，短暂的沉默降临。
就是说克劳利灾潮的威胁已经结束了对不对。这本身是件好事……反过来说，也证明了『黄金』有能瞬间撕碎他们的实力。表面的（？）英国清教和神威混淆的总攻击都未能取得的巨大战果，就被如此轻易地完成了。
时代又向前迈进一步。
如今不再是埃及和希腊神话的融合。『黄金』在此之上做出了更替。
“那家伙不把『黄金』认做新兴魔法结社，而是主张为悠久传承下来的蔷薇十字的正统体系。简单讲就是遗产转让。为此向德国魔法结社寄送书信，伪造了建造英国支部的许可。这份信就是世间反复提起的『施普伦格尔的信』。因为这时德国已经有了两个圣堂，所以那个老头就自顾自地把这样的『设定』加上去了，把伦敦初建的这个定成了03序号。”
“……”
“安娜·施普伦格尔。现实中无人见过其真貌，只在信里出现过的传说级人物。实在是很荒唐，但人们就是这样。要是有个什么虚幻的第零位岂不是很令人兴奋？仅仅是最高位的缺席就足够唤起奇妙的求知欲和说服力了。而无力证明一切则源于现今自身的不成熟。再说白一点。梦想着幻想世界的中二病在千年前就存在……这句话正确来说可能有歧义。那时候他们只觉得没听过的德语发音不可思议而非常欣喜。大概就是这样子。”
这时候的亚雷斯塔果然绝不会手软。毕竟在自己的世界失败后遭受了这些，便不会再浮现出天真笑容了。俗话说得好，祸从口出。
上条叽叽叽地把头转向身后，看向第一位。
被脑子最好的孩子逼到绝路的留级预备生掀起了反抗的大旗。
“……是不是快跟不上了啊？”
“你这家伙得意啥呢。”
“哇哈哈因为连亲身体验过的我都变得迷迷糊糊了！！没有丝毫预备知识的情况下听到伊西斯·乌拉尼亚根本不可能听懂的，其实早就云里雾里了吧，别装酷了喂！！”
“确实。”
“诶，什，等下，干嘛承认，搞得我变成坏人一样……”
“伊西斯·乌拉尼亚吗。伊西斯·得墨忒耳是换个叫法这些还是需要记住的。还有德国的秘密组织？比起那些什么黄金还有03听起来完全不一样。其实，不管大陆是否存在迷之组织，都只是关心名声而已。从根本上来说并没有宣誓效忠的意思。”
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
“（……没事的，人类。无论你出多大的丑我都会做为『理解者』陪着你的，这个狗屎混蛋。）”
被温柔地轻声细语后。
上条当麻就只有一边颤抖一边咬嘴唇的份了。
能补习救回来的那就不叫笨蛋，单纯是情报不足罢了。相反，要是听完说明还是一头雾水，理解力跟钢筋混凝土一样的孩子该如何称呼呢。就算是笨蛋也应该开始有点想通了吧。
“（……原本想要拖另一个笨蛋下水就是正宗的笨蛋想法了。这笨蛋就不能想着如何提升自己吗。）”
“奥帝努斯你心声漏出来了喂！不要，我的心都被你刺伤了，难道说这就是所谓的先拆个精光才方便重组吗！？”
还在惊恐之中。
面对双手捂耳不停发抖的逃跑混蛋上条，奥帝努斯轻轻讲道。
“（……我不在乎你聪不聪明，靠考试成绩能救得了人心吗。要是遇到难处时选择依靠近在咫尺的我，那不就行了。真是的这家伙真的笨蛋。为什么有现成的好处不占呢，简直就是在带有计算功能的智能机普及的现在，想逆其道而行之去磨炼心算一样，可恶，真可恶。难不成他忘了魔法，战争还有欺诈。所有这些都是基于睿智的了吗？巴拉巴拉……）”
然而上条当麻光顾着捂耳，并没有注意到在自己肩上如小孩一般嘟着嘴抱怨的『理解者』，可以确定是个混蛋加笨蛋了。
“到了。”
银发少女停下脚步讲道。
抬头往上望着什么。
哪怕才在『没有窗户的大楼』中体验过的上条，要是不提醒的话也就走过头了吧。平凡无奇的公寓。但却真实存在。上条不禁张大了嘴。实际上已经有一世纪无人拜访了。由于全部采用石材不用担心地震，欧洲建筑给人的沧桑感完全不一样。在日本百年以前的建筑就只有神社或寺庙之类的了。茅草屋的古住宅乍看像是自然“保存”下来的，但其实房顶和土制墙壁的翻新应该时不时的在进行。
如今名画的修缮者靠适当的填补去重构，不可能诞生出完全忠于作者原意的成品。但是现在它却原班不动地坐落于此，带来的震撼还是不一样。
“伊西斯·乌拉尼亚别馆。”
在亚雷斯塔的胸口会有什么翻来覆去吗。
就连旁观者上条都被这宛如龙宫城中的时间感吸引了。
“马瑟斯和维斯考特他们绝对不可能放过这圣地才对。”
“啊，喂！”
望着毫不犹豫往门内走去的亚雷斯塔，上条依然追了上去。对了。这里对于『黄金』来说是起始之地。特别的圣地。所以不经考虑就大踏步踩进去真的好吗。在威斯敏斯特教堂时的大群黑色人影浮现在上条的脑海。那是足以渗透骨髓的恐怖景象。说白了。他们根本没有将区区上条一伙当做是『敌人』。

12
紧接着。
当亚雷斯塔·克劳利与上条当麻闯入了石造公寓。在这瞬间，一方通行的身旁嗖嗖嗖嗖嗖地树立起了纸屑和落叶的聚集体，仿佛在用力地挤进这段短暂的时间。
嘣！！干净利落的散开后，半透明恶魔从中诞生。
“干的不错呢，嘻嘻嘻。”
“搞干净。”
“学的真快，完全不懂笑容准则的人终于意识到自己天生迟钝了呢！！”
她边说边笑着伏在地上。面对满身是泥的少女刻意摆出的惨兮兮身姿，第一位的怪物无奈吐气。
“……没叫你就别出来。被看到了会很烦啊。”
“哎呀。能把我看成是最后手段就再好不过了。”
仿佛无视重力似的轻盈，逆源质拼图545纵向转动，胶带贴上的报纸裙飘长宛如空中新月一般。
倒悬的状态。
……说不定，这姿势也是为了让一方通行说出心中某些东西的步骤吗。
“全都照你说的做了，可是那样算成功了吗。”
“事实上我们都活下来了。”
“虽然如此吧。”
她本来所追求的东西是战争的疯狂。
是令人们丧失理智的氛围。
所以。
一方通行给逆源质拼图545的命令也很简单。

“哎呀，不过就算这样。不想被准备万全的阴险偷袭给陷害而特地在后面推动敌方一把的命令可不是正常人会下达的哟。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻☆”

理论上。
要是存在让参战者全员奋起的力量，说不定能成。
不管敌人有多强大。
以团体形式参战的那时起，就无法逃出逆源质拼图545的手掌心了。不，可以说是能力越强，越位于战争中心，寻求死亡的热情就会变得无比庞大。如同地核就是靠巨大压力所加热凝固的。只要不是像战争放弃者奥索拉·阿奎纳那样，明知其强力仍以自己的意识舍弃伊西斯·得墨忒耳，便无法实现负面狂热的消除。
不勉强躲避。
不强行命令。
要是造不成致命伤的话，加快头顶炸弹的下落也不是不可以。
……这大概就是用矢量操作操控『反射』阻止各种攻击而来的一方通行的逻辑吧。
实际上。
要是没有逆源质拼图545的引诱推动。
准备至最后。如果照计划冷静实行了行星灵塔夫撒塞拉斯一击的话，亚雷斯塔还能轻易躲过吗。好像上条当麻已经把命押到她的实力上了，可第一位还是充满了根本性的疑问。
绝不会忘记。
统括理事长他并没仅沿着一条线，沿着成功的途径前进。
自信满满的迎击后被粉碎也非常有可能。
“……切。小屁孩呀。”
“之后怎么办？”
“亚雷斯塔那家伙说的基本都是对的，没有撒谎。如果这是你的见解，根本没有强行跟过来的必要。”
“也是……在那种狭小室内空间里不被发现都难。你想，无形的气息比起广阔的室外是不是更容易布满规划好的室内？”
“看你自由了太闲，看不爽了就把你叫出来干活。”
“是这样啊真有使魔的样子。然后，要把我派去哪里呢？”
“……啊？你都不抱怨的嘛？”
“确实对契约外的行动很感兴趣，毕竟我也是个恶魔，所以要是能在工作上附加一些生存价值就好了。这么看来我还真勤奋，认真工作同时也好好让人堕落。我就是这样的。所以正题是啥？？？”
“在那个统括理事长实行狗屁『计划』之时，有个完全无法预测的异常危险因素作为猎杀对象存在。能确定的是他闯入了英国，去检查包括对象是否到了伦敦在内的信息。反正所有情报都按规则聚集至首都了吧。亲自尝试后我懂了。是隐形能力，他的反应消失了……那家伙到底因何而存在？明明只有沙粒般的存在感，局势照这样下去就算被偏离被中断也不奇怪。完全潜藏了起来。就像理应找到了错误的记述，将画面返回后却找不到了一样令人讨厌。明明没啥了不起但要是放任不管便可能造成致命损失。”
“？”
那个一方通行居然会记得人名还真稀奇。
对象还是可有可无的无能力者。
“滨面仕上。现在去尽可能的搞清楚那家伙在干些什么。”

13
不断来回登上楼梯的亚雷斯塔最终踏入了某层走廊。在排列着同样门扉且无处躲藏的细直通道，毫无犹豫走到前面打开了一扇门。
回来了。
好像自身的资格确保无误一般。
接着。
接着。
接着。
“……这是，啥啊……？”
越过小上一圈的背影，从中窥探的上条不假思索讲道。
由于无人造光，是个极其阴暗的房间。
果然总体结构和在『没有窗户的大楼』所见的无异。桌子与窗柜的位置也有印象，窗帘的花纹也是一样的。这是起始之地。维斯考特，马瑟斯还有亚雷斯塔。他们闲余时间就会聚集，然后对魔法这种不科学的东西大谈特谈吧，这里是『黄金』不得不说的朴素坐标。
可是呢。
没有光亮的暗屋里，如同光粒子似的东西随处飘舞着。也不知产生亮光漫反射的是不是窗外照射的月光。但这不是幻觉。亚雷斯塔小声咋舌，取出了手机。打开电筒照向了房间。
照亮的房间中，仿佛不存在时间的概念。
更准确的说，不管何处都蒙着一层薄薄的灰尘。映射窗外月光的光粒子的真相就是这个。联想放映机的话或许更好理解。
想象不出来这是正常人生活的房间。
窗柜和桌子被透明的塑料布盖了起来，以防灰尘的侵害，这是唯一留下的人类痕迹。可能是怕短路导致漏电生火，所以照明器具全给摘下了。地板上不曾留下足迹。姑且是作为圣地保留下来的地方，仅仅如此。并没有见到维斯考特或马瑟斯他们来过的证明。
“……”
“集中在布莱特大道了吗。还是说找到了其他新的据点……”
上条绞尽脑汁。毕竟马瑟斯他们要是讲的话不假，他们在布莱特大道一战之后的一个世纪，有足足百年以上潜藏于历史背后。完全处于英国清教和学园都市的监视之外。（实际上亚雷斯塔已经把自我意识区分给完成了）既不属于科学侧也不属于魔法测的第三方势力，这么说能放心大胆地筹集资金构建据点的时间是必不可少的。嘴上说着圣地圣地，但过了一百年有了更重要的东西和场所也毫不奇怪。神社和寺庙也是，根据城市的开发情况而整体移走的情况很是常见。
但是亚雷斯塔不会轻易肯定或者否定。
就好比眼前有份来历不明的协议书般谨慎样子。银发少女在脑里让眼前堆积成山情报一条条被确认，最后细声说道
“……不可能，的吧？”

14
这是深夜的伦敦。
“这边吗，哦哦，是这里。”
“是吗？”
穿着白底上刺着金色刺绣，高级茶杯一样配色的修道服的茵蒂克丝，还有身着外套比基尼与兔子天线的乌丸府兰。两名少女虽然趁着克劳利灾潮和『神威混淆』造成的混乱溜入了严防死守的首都，却迷失了方向。话说回来本来正找着刺猬头高中生的上条当麻，但就像字面意思一样，尽管一度碰到了独自跑路的少年，然后又由于某些原因再次跟丢了。
但是不能因此停下脚步。
情况的恶化正在加速中。虽位于事件中心以外的地方，茵蒂克丝也清楚地知道。痕迹。充满不祥的痕迹。旁边的墙和地上拉拢着粘稠的肉块，造成此景是缠上『神威混淆』伊西斯·得墨忒耳的奥索拉，是不可能的吧。克劳利灾潮几乎没有抵抗。虽然伊西斯·得墨忒耳也足够危险了，但还是无法理解。要是用它正面对抗克劳利灾潮的话，应该不会赢的如此漂亮。可能大军攻势会被挡下，但另一头便会化为死亡树海吧。不如说友军的误伤走火要更为激烈些。
“……有什么事在发生。”
茵蒂克丝摆出副像要咬指甲似的沉思表情。
这场战争是因何而起呢。
现在的『中心』在哪，谁又掌握着主动权呢。
起初是从亚雷斯塔开始，接着跟随着『神威混淆』而来，现在却都不见了。
茵蒂克丝也必须冷静下来重新审视一下全局了。
为了弥补落后的起步，为了提前实现超越。
“与其一直转来转去浪费时间找当麻，还不如找点确凿信息。上次碰面就没帮上什么忙。也不知下次要被落下多少。所以，要为了确保每次珍贵的见面都能提出有力建议而做准备。”
这也不失为一种成长吧。
不再是一味追赶少年的背影，然后等结束后发泄怨愤的阶段了。既然无法相见，那就做能做的事。不是哀叹事与愿违的现状，面对第一二志愿都落空的状况该怎么办。少女茵蒂克丝已经预想到了。
另一边兔子天线少女边拉好巨大登山包，边抬头望向严肃的修女。
“就是这里，是吗？”
“嗯，是大英博物馆哦。”
虽然图书部分都被划分到了大英图书馆内，但也有例外。所以并没觉得有潜入夜间学校或医院的瘆人气氛，反倒感觉有生龙活虎的人的气息。实际迈入里面后，已经有成堆的原罗马正教修女们聚在一起了。
“呀，这不是魔道书图书馆吗，这个情况该说欢迎光临呢还是欢迎回来呢？”
系着铅笔粗麻花辫的小个修女雅妮丝·桑缇斯注意到这边后忽然发出兴奋的声音。
“你们现在在这里做什么？”
“已经完全没再收到直传的命令了。可能判定我们已经死了吧。因此我们正在自己重新确认并计算伦敦的受害状况。”
嘴上那样说着表情倒是柔缓。难不成其实受损没有想象的那么大。
那就最好不过了。
“那么那么，怎么办呢，晚饭刚刚做好要来尝尝吗。”
“奥索拉修女你别动啊，缝好的部分全都脱落了！”
轻飘飘稀碎碎的修道服布块一边如樱吹雪般飘散一边随着奥索拉（超级性感）靠了过来。宛如月光一样白亮的景象，要是波提切利（译注：文艺复兴时期佛罗伦萨的著名画家，有画作《维纳斯的诞生》）目睹到了可能会开始创作维纳斯诞生的后续这种无意义想法蔓延着。

完成度高得超过写真突入了艺术品领域的她单手扶脸，微微歪头。
“请问今天有什么事吗？”
“钥匙给我，里面修复室的。”
面对简直像是在撒娇想要零食钱的孩子的语气，奥索拉（裸体）把头更加倾斜。
“那个。茵蒂克丝小姐拥有的完全记忆能力，不是把封印的书籍内容一字不差背下来了吗？虽然有点冒昧，但不是没有去翻看的必要了吗。”
茵蒂克丝也点了点头。
“单论文字的排列是没错。”
“？”
“由于情况错综复杂，还是想总结一下情报。把交缠的线索一条条列出来理清。现在的伦敦……不，是更广阔的世界整体到底在发生什么。如果无法得知那就不能向当麻提供建议了啊。”

15
报告，等了许久都没来。
等了好久好久，花都谢了还是没来。
“已经够了吧。”
威斯敏斯特教堂的荒废墓地里响起短暂话语。
像对什么失望了似的，要宣告结束了一样。
对于马瑟斯的短短一句话，辅佐在旁身着苔绿色军服携带着绷带消毒药和医疗品的卫生兵，忠臣爱德华·贝里奇惊的抖了抖肩。
没能回应他的期望。
违背了他的期待。因为这个，爱德华被灼伤了全身。
“不对，不是的。我只是把时间花在侦查上了而已。结果最后，不该是这样啊……！”
“已经够了吧。”
特意说了第二遍。
深刻体会到此话意义后，如今的如今，贝里奇放下纠缠完全沉默了。不仅要对抗外敌，还为了肃清叛徒搬出『蝇之王』名号的这个男人，在贝里奇身上尝试自己的威严还有没有用。
其本人，马瑟斯对自己放出的强迫压力没有自觉的说道。
“亚雷斯塔·克劳利还活着。毕竟连我释放科隆尊的猛攻都没能杀光他们呢。”
“ ……“
这就是结论了。
在那自信满满说着撑不过五分钟的人是谁啊。
做着这样的宣告结果又没在购物中心找到尸体，这是多么羞耻和屈辱啊。
『黄金』的首领不用在意这些。
或许正是这种不假私情，才使得他坐上了堂堂首领之位。实际盯着那个位置的人不仅仅是维斯考特或马瑟斯。
在贝里奇羞愧得身子都要被烧掉的时候，马瑟斯也仅仅是想起了一些数字。
（嘛，现在假面舞会女士也无法继续独自招摇了，就算了吧。二重结社Sphere。臭显摆女，就是因为肆意割裂我的『黄金』想成立自己的庭院，才导致这样的破绽出现。）
由于收支相符 。所以就不过问了。要是得不偿债的话谁知道贝里奇的下场会如何。
“亚雷斯塔不会轻易丧命。”
弯腰对上其视线，像是耳边悄悄话般。
马瑟斯稍微抬起戴魔女帽的头，对不敢承认失败的蠢货明明白白宣告道。
说不定早就知道这话语对他比『我毙了你』更加残酷。

“（……他是马瑟斯这个男人亲自培育出来的头号弟子呀。）”

这种时候，马瑟斯不会安慰部下。
就算是死人也会毫不犹豫鞭打。更不用说还存有『升值空间』期望的魔法师，被从悬崖踢下再攀爬上来的人才值得认可。因此他才是『黄金』中最值得恐惧，时而被称为暴君和独裁者的人。
他真正不管不顾的明明只有没有潜力的凡人。
然后。
据他所知，世上能回应这苛刻至极期待的人只有一个。
无论在那里积聚了多少愤怒与憎恶的漩涡。


行间一
实际上，塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯究竟是一个怎么样的人呢？
只要揭开尘封的历史，就能看到他无数的丰功伟绩。其中的核心便是创立了世界最大的魔法结社『黄金』与翻译了古老的『原典』。《揭开神秘面纱的卡巴拉》、《魔法师阿布拉莫林的神圣魔法之书》和《所罗门的大钥匙》等原始魔法。原典不仅艰深晦涩，而且其有毒的知识会破坏读者的灵魂，所以他把它们变成了一种任何人都能读懂的更简单的形式。这正是导致以卡巴拉为中心的魔法文化蔓延到欧洲全境的导火索。那位魔道书图书馆·禁书目录也评价他记述的内容可同《金枝篇》与《法之书》并列于金字塔的顶点。
然而。
虽然这件事意外地不为人知，但马瑟斯翻译的东西不仅限于重要的魔道书。
“哎呀，你又把东西弄得这么乱。”
这位优雅女士的声音中带上了一半吃惊一半无奈也实属情有可原。地板上一大幅布满龙飞凤舞的法语字母的报纸粗杂地铺开来，蓝色绿色等等各式各样的画具随意地散落在上。主菜是比盆还大的软木塞板。软木用一把刀子切下，再层层粘在一起，形成波浪一般的起伏。
也就是所谓的透视作品……至少当事人本意如此。
果然这个男人真正的才能还是在写作和翻译方面。对米娜这样认真研习艺术的人来说，他在这里的尝试就像一个孩子在美术课上老师的要求下创作一个小型庭园。
“我从来都无法容忍棋类游戏。”
“你是说以诺棋？”
“米娜啊，我是说更加基本的东西，即游戏本身。每个人都声称这是一种简化战争的智力游戏，但在哪场战争中双方拥有相同的人口和技术和资源？更别说地形了！战争的一半都取决于地形！！”
“虽然您的高论很棒但就算我们只有令人惊异的9镑钱能用来支撑到月底您也还是要继续搞这出吗是这样吗。我可以问问您对需要用心之眼补足三明治里两片面包之间的东西的这种形而上的食谱也有什么高见吗？”
“放弃吧米娜。不管工作不工作，钱包里的钱都不会增加的。真正丰沛优裕的生活取决于你的心境是否足够深邃。令人意外的是，很少有人能从这个物质过剩的时代学到这一点。”
“啊哈，这就是你从开始不再用“嘿”或“你”，而是罕见地叫了我的名字的原因。虽然我很感激，但从现在到月底还剩下足足十五天，这一惨状又怎么说呢？”
“……米娜，如果真到了那个时候，我就可以从自己世间一切来自肉体的束缚中解放出来，开始一段星际之旅。我能指望你保护我剩下的肉体的安全吗？”
“如果你因为饥饿而崩溃，魂儿都从嘴里溜出去一半了，那这可不叫灵魂出窍。至少学一些实用系的瑜伽来抑制你内脏的活动不是更有效率吗？”
“我讨厌所有东方的那些废话。实际效用我是不知道，但你看看那些混淆魔法结社和性爱沙龙的年轻人。如果加上什么印度啊西藏啊之类的字眼就可以将一切合理化，这样认为的家伙太多了！他们试图为自己的滥用鸦片和乱交开脱，称其为在东方流传下来的秘密仪式。愚蠢至极。这些自封的魔法师骗子一定把印度和西藏看作不知哪来的异世界。我敢打赌，他们甚至不能说出真正的佛经是用什么语言写的！！”
就是这样，只要能让他的正义之心为这样的事情燃烧起来，名为马瑟斯的古怪天才就心满意足了。比起这种宏大的话题，自己妻子正因赤贫而挨饿这件小事他完全不放在眼里。
实际来看，这个魔法师就只是一个魔法师。马瑟斯不像维斯考特那样有验尸官的表面身份，所以他的生活方式不会富裕。然而有些事他还是忍不住去做，就像坏习惯一样。
“印度听上去不错。他们有很多我们永远也喝不到的红茶茶叶。”
“这种虚无缥缈的事能不能停一下啊，米娜。”
当然，没有公开的文献证明马瑟斯有制作透视画立体模型或发明自己的象棋规则的爱好。
说到底，他慰藉自己的方式并不是他不擅长的那些作业。
“在进入迷宫般的堑壕战之前，你需要水。水的概念一定是必要的。遗憾的是，象棋缺乏飞行工具的概念，据此士兵的动向会骤然剧变。煤炭从船上剥夺了风帆，石油正把汽车变成战争工具。这不再是风的时代了。谁控制了水，谁就控制了战争。尤其是在英国和法国这样的环境。听好了，米娜。为了使魔法在未来的时代继续立足于最前线，究竟该在哪里下功夫，这就是重要答案了。如果要获得知识就是这里了，大海早就向被选中的人张开环抱了。”
“哎哟。我自称是高地人贵族的丈夫却在憧憬北欧维京海盗，这可真了不得。”
他清了清嗓子。
这是关于军事问题的。
马瑟斯，他甚至在翻译《揭开神秘面纱的卡巴拉》之前，就已经翻译了一本法国军队的军事手册。
“你觉得这很幼稚吗？”
“和像你这样的文学界人士侧重于积累知识不同，像我这样的艺术界人士则更注重直觉。学习透视、纹理和光影这种细微技术的时间可以延后，但是你需要从一开始就找到你的核心。没有明确自己主轴的人甚至永远也拿不起画笔。”
一直陪伴在他身边的女性是他为数不多的『理解者』之一，同时也是通过吸收他最具个人色彩的技术和知识，从而从文学系的马瑟斯没有天赋的艺术领域提供强大支持的伙伴。她不仅仅是个学生。相比于马瑟斯试图以文字排列的形式复原失落的知识的方法，她更擅长用直观的图形来辅助工作。
有一个假设。
如果个人电脑从始至终都一直坚持以历史或传统的名义使用排列在一片漆黑屏幕上的字母数字文本，它们或许就不会变得如此普及。不用说，是图标和鼠标光标的存在稳固了其地位。不需要专业知识就可以直观地使用正是成功的关键。
实际上，百年前马瑟斯等人已经尝试过同样的方法。如果不被亚雷斯塔阻止，没准他们就能成功地将这些视觉和图形化的解说结合起来，使得『另一种形式的魔法』像电脑和智能手机那样遍布世界的每个角落。
“我……”
那位女性在摆满奇形怪状书籍的书架之间来回踱步，最后从书架间抽出一本书来。
这是马瑟斯除魔法师外的另一张面孔。是那本法国军队军事手册的翻译本。
“……你在书写这个时候的笔触，我觉得并不坏。怎么说呢，虽然有些粗线条，但字里行间透出了一些温度。”
“我可有言在先，你明白那是一本富有效率的杀人手册吗？”
“这取决于使用它的方式吧？”
她是他的『理解者』。
她不像结社中在权力和影响力上与他针锋相对的维斯考特，也不像发展出一套与他对立的魔法理论的克劳利。就像上条当麻和他小小的神明一样，即使他突然态度恶劣，对她大发雷霆（马瑟斯知道这是自己的问题，但却无力改变），她也永远不会误解他扭曲脾气背后的真正含义。
“如果它真的只适合战争领域的专家，我们就没有必要抽丝剥茧到让任何人都能理解。这骨子里是一种为了防止时代变化而时刻准备模拟邻国策略的方法……从这个角度看，你觉得是供什么人看的书呢？”
“你唯一的缺点，就是把一切都看成美德。”
“安妮也这样忠告过我。大概就是在我决定和你结婚的时候。”
她就是那种会在这时轻轻说一句『傻瓜』的人。
而他也不应该被贬损。
塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯的确憧憬着苏格兰式的军装，铺开老地图，幻想着其上发生的金戈铁马刀光剑影，深深赞同作为冷兵器余晖的刺刀在铅弹火药横行的年代留存，看到巨大的火炮时会两眼放光，这都是马瑟斯”孩子气”的一面。但更重要的是，一旦下定决心，他就不会停止。就像在其他天才身上也可见一斑的恶习，当专注于某件事时，就对一切周遭之事都视而不见。这个男人在魔法研究领域，被其他结社甚至他自己结社的人畏惧。历史上，那颗炸弹在布莱特大道之战中以最糟糕的方式爆炸了。
他不仅仅停留在不擅长的爱好上。
他还有一些完全无视利益得失，全凭兴趣使然而锲而不舍的领域。
那么。
如果他除了拥有卓越的魔法技能之外，还拥有指挥一个团队、压倒所有对手的军事技能呢？
届时他的威胁会达到何种程度呢。如果你想知道答案，可以去尝试挑战『黄金』。
如果你真有勇气这么做。
因为当一支军队选择背对你和正面面对你时，你的处境完全不同。


第二章  由人的智慧编织的事物 Grimoire_Nova.
1
顺便说下，不良小混混滨面仕上现在仍然存活着。

一只小虫子如果成为众矢之的就很容易被弄死，但如果在森林或者草原这种地方融入环境中就是无敌的存在。
这是普通的伦敦街道。滨面把偷来的四驱车停放在大英博物馆前，靠在车侧面，和穿着粉色运动服和毛茸茸的针织衫，变得更加可爱的恋人·泷壶理后靠在一起，周围是不知为何聚起来的修女们，最后在车后座挤在一起的是奈芙蒂斯和娘娘这俩恶趣味暴露狂一样的神明大人们。感觉还缺点什么？和平稳定的生活么？？？
外面还是一样的爆炸声和闪光。有时石子乃至混凝土的街道本身都会有令人害怕的震动。
但另一方面，大英博物馆中忙乱着来来去去的修女们不知什么时候，绷紧的弦儿好像也放松下来了。因为是英语所以滨面不是很懂，总之好像和哪里取得了联络。或许是已经确认了这边的安全了，到刚才为止不言而喻、如坐针毡的压迫感已经消失了。
……虽说应该如此。
“嗯？”
“姆姆……”
咚咚咚，从车后座的窗户上传来了敲打的声音。
以及什么含糊不清的声音也传到了这里。
被厚实的动物用保险杠围起来的车内留下的银发褐色大姐姐和面色惨白，穿着短旗袍的少女激动的摇晃着身子，眼睛一直看着哪边的样子。
无论什么样的傻瓜都能明白的事情。
又有什么不普通的事情要发生了！
“少~年⭐”
“不要！”
“就这样向西方前进的话有可能遇到好玩的东西呦，现在就是得到的好机会呦！！”
“绝对不要！！你们这些瓜皮神明给出那种『前方  发现  洞窟』的提示是想要干什么？去那边找事儿么，反正肯定是被扔入有那种终极大boss等着的地狱级陷阱中吧！！”
短旗袍少女不知为何，在车窗上用炽热的呼吸哈哈的弄出水汽，把自己的嘴唇甚至貌似敞开的（平坦的）胸部贴在车窗上，透过厚实的玻璃，含糊不清的声音就这样传达了过来。
简直就像朝着靠在车侧面的滨面的后脑勺窃窃私语。
“这样下去的话，那个『好玩的东西』可能就朝着这里冲过来了呦，这样好么？外面的那些修女如果被卷进来的话可是会被一秒团灭呦。”
“你这家伙……！！”
“虽然保护爱人也是很重要的事情，但你也不想这段旅行的回忆是黏糊糊的吧？”
说实话，滨面对奈芙蒂斯和娘娘的底子了解也不是很多，但是没有她们半开玩笑式的帮助，滨面他们也没法从多佛来到伦敦吧。
傻瓜一样的不谨慎，基本没有人类善恶或伦理的意识。
但实力是货真价实的。
八成她们这么说的话，再过一阵儿就真的会袭来呢。
“~~~……，泷壶快上来！！”
“哇！”
滨面抓住穿着粉色运动服与毛茸茸针织衫的恋人纤细的手腕，打开了驾驶座的门。把小动物一样（但实际上意外的是个巨乳）的泷壶越过变速杆扔到副驾驶后自己也窜进驾驶席，把接线强行缠在一起哔哔的进行点火，操作离合和手刹让车子跑了起来。
“啊，等下，你在干什么啊因为是非常时期所以放过你了但这是偷来的车吧？”
正好出门的时候差点撞上了带眼镜的修女，在这种情况下都十分认真的朝着他们喊着什么，但不是拘泥于这些的时候。虽然于心不安，但也只有闪几下转向灯打个招呼，就以这样的速度甩开她了。
被扔到副驾驶席，屁股压头枕上上下颠倒的少女泷壶理后依旧面无表情。
“滨面，出什么事了？”
“你问后面那俩危险的家伙吧！！”
就算被明显的恶意攻击到，后视镜中的神明大人们也只是在嘻嘻窃笑着。全身包裹着绷带的奈芙蒂斯和穿着短旗袍的娘娘，其暴露度就算去万圣节派对也会被赶出来的两人把脸颊贴在一起出现在后视镜中。
“虽然知道你因为敬畏着神明所以不能不关注我们，但你也要看着前方啊。和走路不同，汽车可是转眼间就能行驶5km呢。”
“5km！？等下我在往哪儿开啊！！”
“滨面，这块引导牌上写着皮卡迪利圆环呢。”
“啊啦关系真好⭐”
“好烦啊你这个暴露狂绷带女差不多该给我从头说明了啊……！！”
“话说你快碾到人了。”
面色惨白的娘娘随口一说的同时，滨面拼尽全力踩下了刹车。轮胎与地面摩擦，发出了夸张的声音。原本上下颠倒人形富士山形状的少女泷壶理后一下子弹了起来，因为忘了系安全带，滨面的鼻子也直接撞上了方向盘。安全气囊没有启动，是因为处理方向盘底部点火装置周围的电线时，把其他的线路弄坏了么？
（怎么、了……？）
明亮的前照灯照到的是一个女孩儿。
覆上一层薄薄银沙的柏油马路正中，像是小猫保护自己身体一样蜷着身子。
滨面赶紧打开车门跑到她身边，不知是因为差点撞上的内疚，还是单纯的因为是个穿着华丽的柔弱的红发女子。
“很危险啊，混蛋！怎么了，哪里有受伤么……！？”
从车里出来后才发现，空气中到处弥漫着一股烧焦的臭味。异常的正体就是气味，和火药不一样的，不知是什么烧焦的气味。
（受伤）
滨面终于开始认真思考自己说出来的这个词语的意思。
是啊，现在的伦敦既没有『绝对』也没有『理所当然』。论不合理的程度简直能和学园都市的黑暗相匹敌。什么情况都有可能发生，而且有可能发生在产生不好的预感之前。不慎重行动的话就有可能在不经意间被咬碎出局。
只有车子已经是不够的了。
滨面像是得了什么不治之症一样指尖停不住颤抖。渐渐的他变得越来越怀念手枪了。
明明拼尽全力为了从脱离泥潭而来到远离学园都市的英国来。
（被某人袭击了？等下，这么说的话，『那家伙』会不会还在这附近？）
“站得起来么？可恶，总之先上车吧，先离开这里！？啊，对了，你应该也听不懂日语吧……过来！！”
“呜……”
呻吟声是国际通用的不会改变的东西。
红发少女像是要护着自己的腹部一样曲着腿，慢慢地抬头看向这边。
现在终于能感受到前照灯的炫目一样，少女眯起了眼睛，看来是真的失去了意识。回过神来重新再看的话……真的是破破烂烂的啊。早知道是这样的话，就算要把恋人泷壶理后卷进来也会把她叫过来帮忙了。
少女穿着一件宽松的，有粉色装饰点缀的白色长裙。只不过能看出，像芭蕾舞裙一样，蕾丝和褶边的装饰使轮廓强行鼓了起来。只要看见了那两只裸露的纤细手腕，就会知道这是个骨瘦如柴的少女。
只是，无论是红色短发还是礼服，到处都是烧焦的痕迹。
简直像狼狈不堪的从火场中逃出来，直到这里筋疲力尽了一样……
叮铃铃。
被夜晚的微风吹动而响起轻微的金属碰撞的声音。
是少女裹着白丝的手中掉落的，绑着线的铃铛在地面滚动。在事故现场大声喊叫是很消耗体力的，而随身携带笛子或者铃铛这样的东西是明智之举。
她是抱着什么想法拿着这个的呢？
就算呼喊也没人回应她，就这样倒在路上这件事么？
蜷起身体保护着的，又是什么？
一个大小足以装进一个足球的黑色盒子像夹心面包一样夹在地面和少女的腹部之间，又是什么用意。原本平滑有光泽的盒子也因为磕绊而产生凹痕并沾上了银沙，看着很不幸的样子。
（别开玩笑了……）
再次说明，滨面仕上对今天伦敦正发生的事半点也理解不了。他能理解的事情只有，由克劳利灾潮带来的怪物集团大规模涌入伦敦，和伦敦各处被设置的谜之遗迹群（？）把那些怪物们一举打垮这种程度……实际上就算目击到了与伊西斯·得墨忒耳合体的奥索拉·阿奎纳，他的知识也仅限于『哇，那是什么啊』这种程度。当然，之前的威斯敏斯特大教堂的事情和『黄金』的再临他更是被排除在外。
于是滨面在这里得出了错误的结论。
（克劳利灾潮和伦敦警备队……虽然不知道是哪边干的，但继续在这里呆着绝对会糟！！）
“不快点离开这里的话……头什么地方的没有受伤吧？我要把你弄起来了哦，一、二、三！！”
姑且先让她仰躺着抱着盒子。然后滨面把手伸向受伤少女的两膝内侧和背后，就这样把少女抬了起来……也就是公主抱。实际上由于无法呼叫救护车且经常受伤，武装无能力集团经常使用这种独自『将受伤的同伴带着撤退』的技术，当然将小嘴抿成小三角形的泷壶理后不可能知道这些事情。不过在强烈的前光灯逆光下，被恐惧驱使将人救下的滨面那边是不可能看见泷壶的表情的。
直到这时还像海獭一样抱着黏糊糊且有磨损的盒子的少女终于睁开了眼，尽管左右眼睛睁开的幅度都不一样，但她似乎尽力的在看清滨面的脸。
“……啊、呜……”
“别说多余的话了。可恶，怎么预约英国的医院啊，电话号码呢，什么时候才能到啊，保险证和身份证的话……？话说现在这种战争情况能像平常一样运转吗！？”
大概，那边的少女也不大能理解日语吧。连珠炮似的说着外国话，而且大部分都是疑问句的声调，所以误会了吧。
你到底是谁？
就好像她被投去了要说理所当然也很理所当然的疑问一样。
“……伊、安……琼。”
发出烧焦气味的红发少女喉咙发出了振动，半喘气的样子发出了这样有气无力的声音。
大部分人可能都会置若罔闻。但如果知道其真正意义的人只要听到这个名字，心脏估计都会停止跳动。
“……黛安·福琼……”

2.
错过了时机。
这就是那种情况吧，在酒店举手想要示意店员来这边招呼一下的时候突然被别的客人截胡的感觉。
没啥，一点也不尴尬。
然后藏在阴影处的模范中年御坂旅挂突然颤抖了一下。
“……完了啊，我完全被忽略了啊。但是让他们放下浑身是伤的女孩子来救我这种话怎么可能说得出来啊……”
要么是还在游荡的巨大怪物，要么是从夜空中降下来的四边形的块状物体，目击了这些的御坂旅挂也快到极限了。虽然不知道现在仍在伦敦街头徘徊的『家伙』的真正面目，但那绝对是规格外的存在。虽然这已经超过了动员门外汉知识进行捉迷藏的躲避程度了，但作为门外汉能认识到这些就已经很不错了，御坂旅挂率直地想到。
于是。
寂寞感包围了全身，不知不觉变得自说自话了。下次要不买个AI聊天器当说话对象吧，御坂旅挂已经在考虑这种事情了。大概，把它用胶带固定在碗形扫除机器人上的话不就变成最强治愈系的物品了么？
然而。
上天没有舍弃这个乱糟糟的大叔。
首先本该扬长而去的四驱车好像有什么故障熄火了一样突然在摇晃中急停了下来。看着好像是手动挡的车，慌乱中离合操作失误了吧。
然后还有一件事。
隐藏在阴影中的御坂旅挂的背后，小巷的暗处清楚的传来了令人不安的，夹杂着回声的脚步声。
看起来是年轻女子和刚上年纪的老人的组合。
“哦呀，好像又发现『迷路的孩子』了呢。Hello，背包族，虽然说不给糖就捣蛋有点不合时宜吧，但还是要登门拜访哟。”
“等下安妮，考虑下先后顺序！黛安·福琼。让她上车的那些家伙在那边……而且虽然被遮住了，但是能看到两个十分强大的扭曲。”
“需要神殿么？”
“这将是个巨大的舞台。”
顺便一提御坂旅挂，如果从科学或魔法的角度来看的话，应该算是科学侧的，但也不过是比一般的现代人向外多踏出半步左右的程度，离次世代兵器或超能力开发这些还远得很，说到底也不过是能在学园都市内外自由来往而已。
总之，御坂旅挂是能比别人更早发现开发中新商品情报的人，这种程度的考量就好了。能引领未来，然后呢，不过是这种程度。
说到底，不是那种能和未知事物勇敢战斗的伟大类型。
但就算是这样，他也是知道的。
（……不妙啊。）
这就好像在争议地区，已经踏入了深处才发现了倒下的牌子上写着『前方雷区请注意』，或者在海外突然阑尾疼，终于被带到了村里唯一的医院后才发现是个不修边幅的洞穴，里面一个自称萨满的半裸老头从旁边的桶中拿出刀具开始边磨边等。
踏出这一步的话小命就没了。
就像那样的，紧绷的看不见的钢丝一样的一条电线。
这是学校教科书不会写的，被称为经验的一种感觉。那些家伙哔哩哔哩的刺激着外行人，即使是外行人也能明确的感受到的，已经能想到接下来会发生什么了。
已经不只是一条电线的程度了，就好像要疯狂地将他撕碎一样，这两人散发出的气场密实得像没有缝隙的墙壁一样。
跨过去，并不是跨不过去。
只是无论如何先穿过去这样的想法是不行的。
那是真真正正的接触到就会致死的那一类东西啊。
（不妙，不妙，不妙……！！）
还没有被抓住。
那只是一面墙，还不是森林深处或蜘蛛巢穴这样的地方。
已经只有这么点距离了，只要靠近就无异于自杀，但只要不碰触电线就结束的话也不是不可能。御坂旅挂慢慢地呼了一口气，以连地面来回爬动的虫子都刺激不到的动作，慎重的慎重的向后退去把路让开。也许能逃走，也，说不定。
御坂旅挂无力的笑了。
他考虑了许多，然后做出了大人的决断。

把两手放在自己藏身的工程用材料上，就这样把自己全身的重量压了上去。

唰啦啦！！伴随着巨大的声音，青色塑料布盖着的成束的钢筋和三角锥一样的东西华丽丽的洒落在小巷的出入口。
（我靠我在干什么啊！！）
“快开车啊小鬼，快从这里逃掉啊！！”
脑子一片凌乱，但说出的话没有一丝犹豫。御坂旅挂决定了哪怕自己想要获救，也绝不能让他们抛弃那个带伤的女子，还不如目送那辆四驱车逃掉。但现在不行了。御坂旅挂产生了联想，像是东方人的少年，还有那个中学生年纪的状态很差的女孩子。就算没有什么关系，组合起来的话脑子里总是有一些东西浮现出来。
脑内飞速闪过。
那是由于学园都市机能停止后产生的混乱中可能被丢弃的，自己女儿的脸。
当然，花龄少女哪怕在路上产生问题也能把对方打到不能动弹这种事情是想不到的。只要能从危难中无伤逃走就十分好了。然后御坂旅挂马上随手拿了个东西当飞行道具破坏掉附近的消防栓，那些人越过这些路障后只要露面说不定高压水能扫倒他们，御坂旅挂如此考虑道。
“真碍事。”
仅仅一句话。
之后是，爆炸一样的光。
发光的是在老旧的书简上使用的腊还是什么东西。
“此手所握为暗号古书。五类草稿，以特里特米乌斯之手法解读，据此部分以传达拥有力量的文字列。就让你切身知晓『黄金』为始的智慧吧”
那是基于老人的话语将破坏力具现化。
仅有一点散落在地上成为路障的堆成山的工程用材料，突然从另一侧飞了出来，在御坂旅挂的认识中就好像在原始的地雷，在炸药上盖上的瓦砾变成的散弹一样散开。任何解决办法都是没有用的。就这样全身收到攻击，被吹到了大街的另一侧。
“嗯，没有安妮调整的话就是这种程度么。我还真是不适合暴力的那种人啊。和马瑟斯不同，向别人灌输恐怖也是很不习惯的啊。”
“啊嘎——！！”
由于被击飞而发出的悲鸣，也在途中吞了下去。
算了，也不是第一次体会到脱臼的疼痛了。
如果不是未知的事物还是能忍耐下去的。
这么说着，终于启动的车子又亮起了红色的刹车灯。
（这傻瓜！！在这里停下来的话，我做这种不习惯的事情不就没有意义了吗……！！）
虽然没有多想就睁开眼睛，但如果愚蠢的叫了起来，可能会把看起来十分具有威胁的二人组的注意力转移到四驱车上。
因为站也站不起来，御坂旅挂像是坏掉的人偶一样趴在地上，发出了像是被惊到一样的声音。
就好像是从哪本连环画里出来的角色一样，带着厚厚的单片眼镜，身穿晚礼服的家庭教师，和裹着硬质大衣穿着礼服的医生一样的老人。
“维斯考特，这是一般人呦，虽然不像是伦敦市民。”
“怎么了，我们是『宝宝屋恶灵』对吧，因为你放弃『调律』的关系，如果不抱着打算杀掉的心情的话，机能也是不会启动的吧？”
“我是理性的魔法师呦，只是单纯的不想承受马瑟斯的怒火。”
“还是说，必要的时候你也又会利用科隆尊？”
“……”
“表情。你都写在脸上了。”
咚咚咚，发出了细小的声音。
像是家庭教师的女子，将左右手拿着的黑白长棍的前端轻轻的扣在地上。
在两跟柱子夹着的空间背后，一个巨大肥皂泡一样的球体浮了上来。
虽然不明白这些意义不明的对话和举动，但能理解之前的举动都是有所保留的。没错，御坂旅挂仍未触碰到那看不见实体的电线。然后原本是一面墙一样的电线，悄然的变成了激光网一样。就好像被埋进了森林内巨大的蜘蛛巢穴一样。其密度已经达到动动手指就会碰到的程度，死亡的线向着四面八方的景色涂去。
糟了。
不妙到御坂旅挂甚至连全身的疼痛都忘到一边了。
这已经不是利用消火栓的水压就能压制他们然后逃跑的程度了。就连夹起尾巴逃跑这种事情都是命悬一线的。这种死亡的密度，甚至连呼吸这种理所当然的事情都已经是赌博了。终于，做这种不习惯的事情的报应来了。
（糟糕了……！！！！！！）
然后，毫无宽恕的，触之即死的看不见的电线被切断了。

咚咚咚咚咚咚咚咚。
正上方开始一条线的降落，像是要用缝纫机把大地缝上一样，恐怖的炮弹接连发射下来。

上空中有什么东西在飞。像喷气式战斗机一样的音爆，在稍迟一段时间后传到了鼓膜处。那个阴影在御坂旅挂的脑中强行的去描述的话，就好像张开翅膀的恶魔。
绝不是英国空军的东西。
那种荒谬的兵器真的是原本世界中存在的么。
（那是什么啊，和学园都市有关的么……！！）
那种硬度的沥青在爆炸下像从下方爆破的沙砾一样被炸散，带着看起来一定对身体不好的浓密的灰色，大量的粉尘四散飞舞。
“切！！”
“笨蛋维斯考特，你做的太过了！！”
看来对他们而言也是预想外的一击。然而，本身处于火线上的二人身上也没有受什么伤，反而显示出这两人是真的怪物。能刨去街道的炮火也不过是令他们目眩。要是清楚的看到粉尘中他们的样子的话，肯定会被恐怖和绝望吞噬到心脏停止的。但给予御坂旅挂的时间并不是无用的。忍着关节疼痛强行的让身体动了起来，向着漫不经心的四驱车边大幅的挥着左手，边大声地喊道。
“快跑啊小鬼们！！”
这种情况下那边好像还在犹豫是否要过来接这个没见过也不认识的大叔，但御坂旅挂朝着别的小巷逃去，这样就能让他们确定状况了。咔咔咔咔咔，听到了引擎发动的声音，御坂旅挂确认了四驱车已经跑掉的情况。
差不多，身体也能动了。
烟雾散去。
强烈的压力由于突入的骑兵队逐渐散去。由幻想产生的看不见的死亡电线被切断，压力消失，回归了自由世界的御坂旅挂明确感知到了这些。就好像在地狱般的雪山遭难之际，冲破白色的暴风雪前来救助的直升机降落在自己面前。归根结底也是和死亡电线一样没有根据的倒霉事。但他感觉到现在被这种感觉包裹已经没问题了。
“嗯嗯，啊！！”
姑且把手帕卷起来塞到嘴里，利用旁边的墙壁加上结实的打击这种方式，把脱臼的胳膊回归了原位。
“……哈，哈，可恶。不过也增加吹牛的资本了，真想痛饮威士忌啊……”
虽然身体相当于擦着墙壁走的，但终归通过小巷跑到了别的大街上。
轰隆！！头上又一次炸裂了冲击波。刚刚突袭的谜之航空兵器回旋着，再次朝着怪物二人组攻击了过去。
然后御坂旅挂看见了，这次很清楚的。
实际上是火箭发射器和无数的重火器组合起来的轮廓，以及特殊的字母组合。
A.A.A.。
Anti-Art-Attachment。
“什……”
但是。
御坂旅挂不经思考盯着看的原因，不是那乱七八糟的兵器集合体，也不是那上面比国家机密更隐密的代码。
在那个中心。
组合在兵器中的少女。
看着眼熟……她在那边吧，地球的另一面。怎么才会全身包裹在这种规格外的军用兵器中啊？
“……这，算什么啊???”
理性的部分在告诉他那只是形似而已，但是他作为父亲的部分强硬的否定了这些。如果那张脸都能认错的话，作为人类他就完了。脑子里已经陷入议会那种揪着打来打去的纷争状态了，已经一片空白了。
连要躲起来也忘了，御坂旅挂就这样靠在取代了电话机最近到处都新设置的出租自行车用的自动精算机上，目送着飞行的残影。
在此他再一次成为了时代的见证人。
3.
为了把握状况，我们先稍稍的把时间往回调一点。
现在的时间是，御坂美琴和食蜂操祈带着A.A.A.去往了国外，巴厘岛。
就算是兵器，只要不是兵器的形状就不会被盘问。
将其彻底分解后组成了有谜之感觉，完全看不出其原本的使用方法的组合后，『总而言之是不能理解的前卫艺术』这么说着装箱了。
“我说啊，本来是想着在有事情发生时能用得上才姑且展示了赞同力的！！”
“好烦啊食蜂，事情开始了就不要说这些了。”
于是A.A.A.又变换了形状。
现在就不止一个人能乘坐了。前方是美琴后方是食蜂，变成了二人乘坐的样子。排列的理念参照战斗机。本来美琴一人也可以驾驶，但也可以根据情况让食蜂在旁边负责索敌、设定兵器、照明、确认弹药什么的，也可以减轻美琴的负担，可以说成是负荷减轻策略吧。
“（……不过实际上，让这个动态视力和反射神经都不能信赖的运动白痴小姐来保管兵器的场面应该也没有吧。）”
“御坂同学，把穿着泳衣的人家从地球的另一侧拉到这边什么的还说这么过分的话么？话说现在已经六马赫了！！到底是什么样的构造我们才能存活下来啊！？”
“啊哈哈，大概是超电磁炮的两倍了啊。真是失落。居然能在这样的速度中活下去，这种事情真是不可思议啊，往后100年或许能把人类从量子角度溶解然后进入光纤提速，这种时代说不定也会来临呢。”
“御、坂，你在开玩笑吧！？”
顺便一提，以白井黑子为代表的常盘台中学各位留在了巴厘岛上。毕竟就算是A.A.A.也没有办法一次性带走200人，而且也不能让这些有着大好前程的女孩子来参与这些规格外的活动。就算想起来常盘台中学最大势力，食蜂派阀这种让美琴表情抽搐嘴角上扬的女孩子们，也请不要误会了。她们基本上都是些好孩子，只有顶端的食蜂是黑暗腐坏的那种。只把这种混蛋带出来的话无论如何美琴都不会有罪恶感涌现的。
“（……终于到这种地步了。差不多双马尾的那孩子该对我下什么诅咒了吧……）”
“欸，你在说什么啊！？”
“这种速度下能普通的进行对话，全身的皮肤没有因为摩擦力而消失，甚至连我的比基尼也没有掉下来，怎么想都是不可思议过头的事情吧！？这是怎么啦最近地球的法则已经更新了女士优先的绅士精神么，是这么回事吧！！”
“学园都市受到了『大热浪』这种大规模的微波攻击对吧，所以一直没有保温问题。只要电解空气的话氧气浓度也可以变化了。流体的话是有着从密度高的地方向密度低的地方流动的性质呦食蜂君。只要我让大气开个『洞』，空气自然就会朝着这边流过来，这也可以确保必要的氧气。这就是为什么我们不会因空气摩擦撕碎的原因，就算没有这夸张的装甲板也可以的。虽然因为是两个人所以消耗还是蛮大的，不能长时间使用，但短期飞行这种程度还是可以的。”
“呃，所以说御坂同学要是力量用尽了的话我们就会变成烤得正好的无氧双层面包……”
“说到底现在操控着的是我啊，如果我倒下了这个飞机也就会坠落哟。你不过是助手而已，不可能独自驾驶A.A.A.的啦”
“你这家伙你这个混蛋我现在真的想把你变成我操纵的人偶了没问题别担心能让正常女子光是看着编导样品的阶段就昏倒这样的大变态舞蹈我还是有心得力的所以可以让你的人生就这样优雅的结束啊我说！！”
“……不如说真担心你的本性啊。是为了确实的做出指示么？为什么你是这种推翻自己运动白痴的前提也要自身去体验这种谁都讨厌的地狱惩罚舞蹈，甚至在镜子前悄悄努力练习的笨蛋啊？？？”
到达地球的另一侧，普通的飞机大概要半天左右。但A.A.A.的喷气发动机就不一样了。
姑且，美琴在进入英国领海时还是道了一下歉。
“我们这次的目的是观光，只滞留一天哦。”
“跨越半个地球来这里进行一日旅行这样的日程表太疯狂了吧……！！”
海岸线离首都伦敦的距离大概是100千米左右，但对A.A.A.来说不过是瞬息之间。
途中随处可看到赤色的火焰和被击溃的怪兽的身影，就连美琴也感叹的发出了声音。这还是光纤遍布全球，GPS地图APP能检索到任何地方的现代世界该有的景象么？
“……话说回来，那些到底是什么东西啊，『木原』相关的低趣味科技那种的么？”
正相反。
对于至今为止还完全不知道魔法这回事的食蜂操祈而言，对眼前广阔的名为魔法的异世界的感想是这样的。因为这是初次看见的东西，就会往平常的思维上去靠。而对于曾经目击过而一知半解的美琴而言能切实感受到这些异变。
（好厉害……。和第三次世界大战的俄罗斯不同，这次该说是没有计划性么，简直像把玩具随意的放回玩具箱一样……）
“御坂同学，你打算就这样放空大脑直接飞过伦敦么？”
“啊。”
重新整理了下思路。
为了观察地面放缓了速度。
看向被黑暗掩盖，哪怕有一点光亮也会消失的伦敦中心，御坂美琴嘟囔了一句。
“找到了。”
“……真的？”
“有手机的个人识别电波做修正所以不会错的。啧，虽然不知道是哪里的谁但居然向我的家人出手……”
如果说。
如果上条当麻没有听从乌丸府兰的指示，为了防止追踪将手机电源关掉的话会发生什么呢。或者说，在地下铁道时为了确保光源而打开的手机就那样一直保持着开机状态的话……
这都是没有意义的话，时间绝不会回溯的。
“弹药装填准备，地面照准速度，马赫2.5！！”
“御坂同学你虽然内心纯洁无暇但行动力令人害怕啊？稳定瞄准马赫2.5！？为了家人跨越国境挑起战争什么的变得和那种半裸着把弹药像皮带一样缠在身上端着机枪来回哒哒哒的好莱坞明星一样了啊！！”
她才不管。
为了尽量不让建筑物受损，沿着直线的大街并列布置了电导网格连点成线，这样就射线确保完成了，就连用食指一个个扣下扳机都不需要。
咚咚咚嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！！！！
按照预定的路线，向着地面倾泻了大量的炮弹。
“命中！但是太浅了，盘旋回来再来一次！！”
“……加特林洒下去的120毫米口径炮弹还浅是几个意思啊……？等下，这不是一发直击就能从战车的炮塔内部直接炸碎的火力么？”
“不是我的问题是这些家伙太硬了啊。现在要是让他们慌乱了的话爸爸也应该跑远了，但还是想确保下啊！！”
她们是学园都市培育的超能力者。
因此，就算是压制状态也不能大意。虽然不知道学园都市『外面』潜伏着什么样的异常存在，只要没有看到那些怪物的遗体就决不能认为事情结束了。
毕竟也有少数『原石』那种天生的能力者。
所以，一定要警戒地面发起的反击。
在异常景象的伦敦为所欲为地行走，哪怕受到炮弹攻击仍然健壮的扭曲存在。考虑到这些如果他们没有什么奇怪的技能是不可能的。
就算不是如此，本身A.A.A.是件扭曲的兵器。美琴他们在分解它的时候也明白这一点。这边要是吃了一发的话也就结束了。估计这件兵器和第一次世界大战前后开始的持续不断的兵器研究相比是其他的分支上派生出来的存在。打个比方，可能是为了和某些更来路不明的东西战斗，应该这么去考虑么……
但是。
“欸？”
好歹也是在上空300米。
不算巨大建筑物附带的避雷针，周围的空间应该是很宽阔的。
“哦？”
但这时候御坂美琴确实听到了，几乎是从同一高度传来的女孩子的声音。
然后就是那件事。
她们追上了时间线。御坂旅挂目击到的，就是这件事。

咣！！！！！！什么东西和A.A.A.在空中撞在了一起。
御坂美琴在视野大幅度旋转的同时失去了平衡。
失速，无法控制。
“什、么啊……！？是撞上鸟了吗？不不对！？”
“等、下，御坂同学！！这个弹出装置什么的有安全力么！？”
没时间回答这个只对自己的事情拼尽全力的赘肉集合体了。本来就不是按着飞行器形状组装的A.A.A.，一旦失去平衡将会十分脆弱。估计设计阶段就是按照一击必杀的情况设定的，被击中这种情况没有被考虑过。就算正在坠入伦敦的黑暗，御坂美琴仍然不能相信自己刚刚所看见的东西。
被异形的兵器群包裹着，化身为长着钢之翼的恶魔，这样的御坂美琴抱着这种疑问或许显得过于滑稽了。但就算这样也绝不能不去考虑这件事情。
那是，什么啊？
人类女孩子和剧毒水母和蝙蝠翅膀和报纸组成的足部……
刚刚的，那个恶魔。

“……好、痛……”
另一方面。
半透明的恶魔，逆源质拼图545，也因为从正面超音速的冲撞而被A.A.A.的炮身给吹飞，螺旋下降着迫降在附近的公寓房顶上。
这种情况下，没有实装航空管制或IFF的超自然就显得很尴尬了。
在伦敦的街头搜索滨面仕上。就算这么说连那家伙在哪里都不知道，而且她也不想遇见『黄金』的魔法师和什么都不知道的英国方面。于是，在英国侧的对空防御网已经稀碎的现在，她认为像这样飞在上空不仅能俯瞰全景还能保持安全距离进行空中监视是最好的方法了……
有同样想法的人，这种事情就是想象外的了。
作为被契约束缚的恶魔，最大的奢侈就是在契约外能自由地行动。这就和在团体修学旅行的晚上悄悄地从房间里逃出一样。由于被束缚着所以变得想逃出来。因为被说了不行所以愈发想做。从所谓恶魔的语感角度来考虑的话很容易想象吧……可令她欢心雀跃的突发事件可不该是这个。
已经是摆成大字目光打旋了。
“咕呜……只是想这么说说啦。”
反过来说，这种程度也就这么过去了，本体果然是个恶魔啊。恶魔，虽然从之前开始就把一些东西随便地叫做恶魔，但总之是将和保险丝·风斩或者『神之力』相对应的存在进行部分的适当提取、整合形成的廉价版。『魔神』、科隆尊、『黄金』的魔法师、然后现在是A.A.A.。把这些规格外的家伙名字连起来是很难理解的，但逆源质拼图545也属于世界的深处，一旦发起狂来会使一个国家都完全被战乱所击溃，是属于这样的怪物领域的家伙。
只想要杀掉敌人的话，并不需要巨大到夸张的机器人。手拿激光枪盖着伪装板藏在森林里，悄悄地进行狙击就够了。
并不是说什么东西都用最大力度来决定对其的评价。也没有那种在错综复杂的居民区或商店街用大拖车一个个配送披萨的笨蛋吧。直到现在还这么安定不惹事的超常存在可是十分珍稀的。
被撞飞的恶魔有些不满地嘟起了嘴。
“啊啊真是的，要是这样的话我是不是去买个保险好一点啊。”
（……话说回来，那就是说过的对魔法驱动铠啊。虽然那些小鬼们好像连本来正确的使用方法都不知道，但还是可怕可怕……）
本来说的话，逆源质拼图545是由萝拉·斯图亚特（即科隆尊）所创造的人造恶魔。进一步的，她也知道萝拉通过乌丸府兰挑起上里翔流的怒火，潜入卷进众多『魔神』的学园都市这些事情。在那最后，也收到了木原唯一暴走时那种兵器出现这样的报告。
亚雷斯塔·克劳利制作的，对付『魔神』的终极兵器。
原来如此，实际上最后一击是否能杀死他们先不说，字面上对比的话对抗『黄金』的魔法师还是很可以的，逆源质拼图545如此评价道。
然后是滨面仕上开着的四驱车，在刚刚撞上时已经不知道开到哪里去了。就现在伦敦的这个情况来看，尽管在外面跑着的车子还是很少的，能不能再捕获到也是个未知数。并不能保证。只是慢慢地警戒着沿着街道开着的状态，和方便能感觉到被追捕而逃走的状态，这两个搜索难度可不是一个量级的。
（坠落后被回收的黛安·福琼、谜一样的大叔和『黄金』的两个魔法师、还有A.A.A.，根据判断后面还有『魔神』……。本想只追回一个人的啊，真是的棋盘上接连增加了这么多不明的棋子啊。原来如此，虽然个体战力和纸一样，但对犯罪计划的设计者而言就是不可控因子，预想不到的目击者，肉眼看不见的病根一样啊。滨面仕上这个存在或许就是混入源代码的被称为Error的怎么都没办法的家伙啊。）
现在是去追滨面仕上呢，还是回去报告预想外的闯入者，朝着相反的方向落下去的A.A.A.的事情呢。
“……唔，有点烦恼耶……”
这是个赌博。
签订契约的恶魔逆源质拼图545，现在来到了赞赏和处罚的岔道上。
4
埃及，夜幕下的不知名绿洲。
停在水泊边的野营车里，排列着各式各样的器材。
话是这么说，青蛙脸的医生——不对，现在这个称呼已经没有意义了——一个人带的旅行包的容量也是有限的。然而令人吃惊的事是，他包里所携带的东西，大部分都不是医疗器具。毫无疑问外科手术的道具中也有钻头或锯子一类的东西，来切开骨头或打孔，然而就连这种『借用』的东西都没有。本来，也不过是比木工工具的精度更高的东西罢了。
魔法师阿伦·本内特。
另一个名字是佛门僧侣斯瓦米·迈特南达。
『明面』的历史上说，他是个在伦敦因吸鸦片上瘾而瘦骨嶙峋的老人，但在锡兰习得瑜伽后养生，结果获得了和所见相反一般的健康身体……和布莱特大道之战中完全不同的状态，总之是这样的说法。
好了。
亚雷斯塔·克劳利到底知晓到什么程度才扣下了那幻想的扳机呢。
就算那个『人类』拥有着智慧，但他不会被成功所眷顾。所以黑猫魔女推断当时他是真的想杀掉这个人。
“那边的咖啡机能借下么？”
“好？”
“冰箱里应该有制冰盘吧？盆子里接满水再用玻璃管连通，就可以自由进行蒸馏和冷凝了。然后榨汁机来当离心机。蒸汽烤箱改造成煮沸消毒器。奶瓶的话太小了。荧光放电管？和电源的输出功率调配好了的话还送个紫外线消毒器呢。有什么能拿来当水槽的东西么，对了，总之先把这个收纳盒的缝隙用粘合剂粘住当作隔离工作台吧。电视是液晶电视啊，毕竟是现在这个时代啊我也没想到能找到布莱恩管……嗯，这是家庭影院用的投影仪啊。真是个好东西啊，分解改造下就能当示波器了。”
就这样一步步下去。
白衣魔法师干脆利落地操作着工具，车中摆放的生活用品或家电瞬息之间就变成了精密的医疗仪器。而且都是在”外面”的世界买不到的，即使学园都市内也要千万甚至上亿的东西。
这个男人，阿伦·本内特，哪怕在无人岛也一定能救活其他人。
“在动手工作时并不需要思考什么事情，所以我想先进行下各种确认可以么？”
“欸、嗯。情况就是，莉莉丝需要新的肉体当作容器。直到现在仍是不安定的状态，这条生命可能用不了多久就要走到尽头了。为了避免变成这样。”
“肉体的容器，么？”
“利用学园都市的克隆技术应该是可以的。”
“你是指，让我创造出本不应存在的生命后，再拜托我毁掉他么？你在开玩笑么？”
话语中增加了奇妙的压迫感。
但另一方面，米娜·马瑟斯感觉到自己松了一口气，青蛙脸的医生，或许是靠着『冥土追魂』的名号隐藏了自己的正体，但对于危在旦夕的所有生命都不会放任不管的传闻看来是真的。
“要讨论有关伦理方面的话题么？”
就好像为了让没教好的孩子改正过来进行复习解答的老教师一样的口气。
估计即使是亚雷斯塔·克劳利，也没有跟作为无机物的顾问制作出的米娜·马瑟斯从这个视角说过事情。
“单说细胞复制或数量增长的话也是分很多种类的。比如说，击碎胚胎啊，或者从体细胞开始啊，或者用人的身体啊，或者用猪一类的有着近似构成的动物啊，很多呢？”
“……”
“实际上，如果只是想让细胞增殖的话十分简单。最近有个叫做DIY生物的词你听过么？香蕉或者马铃薯做成的培养基放入灭菌后的玻璃容器里，把超市买的肉馅放到上面，只要温度调整合适就能自动增殖了呢。那个实验的话，重点是多余的霉细菌的排除，细胞增殖靠自己就行反而不需要操心。”
“……但那个是和癌细胞一样，只是无序地重复增殖的小型肉块吧。”
“是啊。”
他的回答很干脆。
这个魔法师，将现在人类无法达到的技术列举了出来。
“因此，要在控制端粒的情况下阻隔癌化过程。只要在确保培养一定量的某种能与反复排列的TTAGGG产生反应的酶的基础上，将其注入复制元的普通细胞就好……说的有点难懂了吧？大致总结下的话，就是让变异的细胞变回正常的细胞就可以了。用这种方法的话，就可以在玻璃容器里制造出身体的任何部位。也不用犯下为了救一个孩子而牺牲别的孩子的恶行了。”
实际上，学园都市有着这样的实例。在”没有窗户的大楼”里进行情报管理时，米娜·马瑟斯也应当接触过。
云川芹亚。
作为身居学园都市统括理事会一席的贝积继敏这个老人的智囊，被卷入土御门元春的复仇剧时失去一只眼球的她，利用保存在别处的备件恢复了自己的身体。
“不用那么震惊啊，现在已经到了基于端粒酶注入实验来一定程度地抑制老化现象的阶段了。这还是外面的普通技术啊，那么作为学园都市的医生，比他们看得更远一步也不是什么不可思议的事情吧？”
“……就是为了在这种时候不轻易地扑向希望而给予悲观的预测，我才被作为模拟机器制造出来的，但这太荒谬了……”
“只要看到结果你就能改观了。比起这个离心机就交给你了啊，以防万一想增加两到三个测量机器进行检测。”
阿伦·本内特说完这些，从露营车宽敞的生活空间进入了最前方的驾驶席那一侧。当然绝不能剥夺车子本身奔跑的机能，但这里的剩余物品也是宝藏。
咻地，在沙发上休息的金毛猎犬起身跟在阿伦·本内特后面。
米娜·马瑟斯那和猫耳一样的东西显示出她对声音十分敏感。
因此，不发出人工声音，也避免用纸笔交流，就这样直接用激光把文字打在了医生的白衣上。

“喂，你打算骗她到什么时候啊？玩弄那样纯洁的心可一点也称不上浪漫啊。”

轻轻地。
青蛙脸的医生淡淡地笑了，刚想要说什么，但为了配合木原脑干的做法，他也用手指打起了手语。
“米娜·马瑟斯小姐有着十分强的警戒心。而我到哪里都是个医生，打架什么的肯定不行。只要看见对面露出一点拿起武器的样子，就要毫不迷惑地按照事先指示来做。是这么说的吧？”
“所以你就说了芝麻开门？”
“别摆出这样的脸好吧，我也只是按照亚雷斯塔的留言说的那样说的。说到底我就连阿伦·本内特是谁都不知道啊？”
金毛猎犬惊呆般吐了一口气。
“你呀，不够浪漫。”
“医学是不需要感动的。那些充其量也只不过是对死亡尽可能的美化。”
只有这句话，带上了过于清晰的压力。
语言的压力，与音量或音质无关。
“不过虽然骗过她进了这个门是好事，但也不能听到关于那个的详细说明了。毕竟米娜·马瑟斯那边看着你一脸什么都懂的样子，就天真地相信你确实对整件事成竹在胸了。”
“这种过于刺耳的说法也是浪漫吗。还是狗对猫一见钟情了呢？”
“你这家伙。”
“对不起。”
喵~，青蛙脸的医生脚下传来一声猫叫。什么？大概是因为猫食吧，三色猫从猫粮碗那边向这边投来了视线。
“你对那个，魔法是吧？听说你对那东西憎恨到无与伦比？”
“所有的魔法都该被根除。为了不在名为科学的学问上留下仅有的间隙。”
这是和统括理事长亚雷斯塔一起战斗过的『木原』。
从和青蛙脸医生不一样的方面，对那个『人类』进行支援的为数不多的存在。
其中之一。
“……但并不是打出旗号就能被允许做任何事啊。唯一君曾是出类拔萃的人，被引燃情绪从某种意义上也是因为我，结果她走错了路，就那样一条道走到了黑。然而这样能有这样远见态度的我，终究也是『木原』的一员，你那样的救命者看到了的话，应该只会唾弃我们这狂乱破灭的一族吧。而且就算如此，这边也有不能让步的东西。”
“题外话啊，你有打算向医学这个方向发展么？”
青蛙脸医生到底是站在什么角度提出这个问题的呢？
但是金毛猎犬这样回复。
“真是傻话啊。『木原』要是朝着医学出手的话，就会落得病理君那样的下场啊。我没法成为你那样的人。无论朝着哪种科学领域前进都毫无例外地会把那里搞得一团糟，哪怕是为了拯救而踏上那条道路也一样。唯一君的初衷是为了我，实际上采取的行动你也看见了，这就是『木原』啊。”
嗯。青蛙脸医生好像在思考着什么。
仅仅在此时漏出了一点声音，在另一个场所照顾着自制离心机的米娜·马瑟斯的猫耳便抖了一下。其腰后伸展的尾巴也好像展示着兴趣一样竖了起来。
尾巴摆动方式不同的金毛猎犬也用鼻子和耳朵让他小心点。
“……所以呢，怎么办？”
“嘛，没有原罪的灵魂啊生命力啊什么的，这些魔法师的术语一股脑蹦出来我也一窍不通，但总之先替换一下词汇？”
“嘛，确实没有原罪的灵魂，又或是生命力什么的尽是魔法师的话语一股脑地说出来我也不懂，总之先换下词语试试？记忆，人格，无自觉反射或反应的模式……理解成把人类的自我意识完整的搬家到别的身体中的技术就好了。简单点去考虑就好，也没什么做不到的吧？”
啪嗒。
金毛猎犬的尾巴无力的耷拉到了地上。
“你可真是。”
“怎么？”
“明知绝对不可能，但有时还会禁不住这么去想啊。眼前的这个男人，说不定真的是阿伦·本内特呢。”
“欺骗敌人之类，嘛，医生对这种事也很拿手的哟？”
“……”
“安慰剂效应也不是胡说的，如果精心准备的处方没有效果的话会让人头疼的。所以完整地消除患者的不安也是我们的工作吧？”
哪怕在『木原』中靠近顶点的金毛猎犬，也只能囫囵吞枣的听着，果然这个医生也属于规格外的领域。
5.
“被发现了。”
伦敦，老旧公寓布满尘埃的一间房里，银发少女突然嘟囔了一句。
得到了什么暗示。
本应是这样的，但之后的流动全部都被切断了。
有什么东西正在逼近。
不对，马上就要突到脸上了。
“涅塔·佛纳里欧和伊兹瑞尔·雷加蒂么？如果是舞台剧的话他们就是开场戏了，虽然只是几个斥候的影子，但要真这么打过来也只会让我们有机会展现实力而已。总之是全员到场的大演出，换个地方认真地对应吧。”
“喂，喂。要做什么怎么做啊？”
“就这么办。塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。我们去挫挫他的锐气。”
统括理事长亚雷斯塔甚至连视线都没有投向窗边。
啪的，打了个响指。
“一方通行，试着从旁边漂浮尘埃的流向来读取空气。这比从皮肤表层的矢量开始的计算要轻松得多。”

咣！！！！！！

看不见的攻击突然穿过屋内的空间，打碎玻璃，把像是蜥蜴或蝾螈一样贴在外面的，头发编成两根三股的女性的影子打飞到大街对面。穿着绳子变黑的银色挂件也崩碎散落。
尽可能的保存力量。
拨动了脖子上的电极开关，第一位露出惊讶的表情。
“……增加我的手牌是想干什么啊你？”
“至少是满脑子只想杀了我的你所不知道的事吧？”
然后最震惊的是呆滞地看着这些的上条当麻。
“你刚刚不是还说真打过来就怎么怎么样的吗？”
“啊对不起啊之前没说清楚嘛？我可是连一秒前亲口说出的约定都能忘掉的『人类』啊，不管怎么说我可是伦理败坏的啊。”
“你这个狗屎老头！！”
“虽然情况有些偏差但我的分类应该是萝莉老太婆吧？而且首先我也不是冒牌货，而是发霉了100年的认真派啊。”
不过就在他们瞎扯的时候，事态已经开始了。
和世界上最大的魔法结社『黄金』的接触，冲突。
这样一来，作为科学侧的上条和一方通行也只能跟着亚雷斯塔从房间朝着走廊跑去。如果前方是悬崖的话就把他踢下去算了，无家可归的刺猬头少年这样想着。
（但是啊？）
上条转念一想。
虽然差不多也知道和她打交道的方式了，但直接夸奖的话亚雷斯塔又不知道会飘到哪边去，看来要比叱骂的时候更加注意。
……话又说回来，尽管刚刚的攻击很难想象能对那些人造成致命伤，但另一方面，和在威斯敏斯特大教堂的墓地里战斗过的马瑟斯不同，面对这些人亚雷斯塔似乎并不光是在恐惧了。或许上条他们在旁边支持着这个孤独的魔法师会好点吧……
“意外的很薄弱啊。你那恐怖政治好像也有着不能抹去的评价啊。”
已经没有走下楼梯从出口逃离，为了反杀而在奇袭点埋伏这样的余暇了。
楼梯的另一端，传来了沉重的皮靴脚步声。
只能认为是特意踩响脚步以告知对方自己的所在。
翻起的外套。
威风堂堂毫不动摇的身形。
以及眉宇。
认出的一瞬间，一瞬间亚雷斯塔就爆发了。
“马瑟斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“寒加干，接着寒加湿”
没有丝毫的犹豫。
银发少女一把将一方通行推到身后，向前挺出。
她判断现在必要的不是第一位那虽然最强但也因此太过直接的火力，而是需要阴险狠辣的小手段作为权宜之计吗？
或者说在此之上，少女再也不想看到自己身边的人被『黄金』首领夺走了么？
与被疯狂所吞噬的银发少女相比，对面的马瑟斯则无视了自己的部下，踏入了最前线的他身边跃动着蓝色的杯子和绿色的盘子。
哗啦。
哗啦哗啦哗啦哗啦，细小的声音连续不断，好似回声一般。
“大地的繁荣转化作腐败。去吧，扩散吧，腐化一切，于其内部发出婴啼的恶魔之王啊！”
散落在他脚边的，只是平淡无奇的小东西。
又硬又小的豆子。
说起来在舞台剧等表演中会左右摇晃用装着小豆子的筐，发出古典的音响演出效果。
但是。
散落在马瑟斯脚边的小豆子瞬间变成了黑色，然后开始蠢蠢欲动，吐出黏着的细丝互相连接在一起。
和集体发动的魔法不一样，要说的话，这是马瑟斯的独演。
然后他念出带有力量的话语。

“即为『蝇之王』。将我面前所站的不逊之人予以公正的肃清。”

噗哧！！
反倒是正要闪避的亚雷斯塔的左胸处喷出了大量黑色的线。
那是她的名字。
地上散落的无数豆子和这些粘稠的黑色腐败物连接在一起，带着极大力量的名字和牺牲者的名字在『黄金』之主的脚下连接起来绘成巨大的图案。
“嘎……”
就好像泥泞不堪的排水口中悄悄积攒起女人的黑色长发一样，污秽中的污秽。这些东西不仅埋入亚雷斯塔的心脏，静脉和动脉，甚至深埋进肋骨的内侧。事已至此，科学什么的已经无所谓了。马瑟斯的魔法会击溃一切。
这种东西并不会立即杀死人。
那样做，毫无意义。
“……哈？”
说到底，在布莱特大道之战的混沌当中，将为了对抗过于残暴的马瑟斯而分裂成两派的『黄金』系魔法师逐一认真打倒击溃的，是恐惧本身。马瑟斯并不仅仅是被亚雷斯塔引起的纷争所卷入。思量着唯独不想吃到这一招的魔法师们，当冲突开始，比起眼前的敌人更优先互相追究由谁担当打头阵的责任时，团队就已经从内部土崩瓦解了。这一攻击正有着如是传说。
“久违的感受如何啊，年轻人？”
“……！？”
“恐怖这种东西，只要你放弃抵抗接受这些的话就会变成甜美的东西哟。就像所有神话宗教的神祗必须要用武力降伏他人一次一样。”
在身体之前，心灵先屈服。
逃跑途中突然失去速度朝走廊摔下去的亚雷斯塔，被马瑟斯单手掐着脖子，就那样被吊了起来。
已经不是发呆的时候了。
亚雷斯塔和马瑟斯的战斗速度过于快了。
事到如今上条也只能大叫。
威斯敏斯特大教堂的墓地里见识过马瑟斯的强大，上条知道这边的攻击不可能突然奏效。但被掐着脖子的亚雷斯塔感觉快不行了，再过一阵可能就简单的死于窒息。
“一方通行，地面！！”
“温加干。”
“吵死了别管他赶紧做啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
轰！！
沉下去的不是马瑟斯那边，而是上条和一方通行的脚下。
半径一米左右的地板向着正下方陷落。
就像从水面下潜的鲨鱼一样，二人直接掉落到下一层。
直线的走廊一眼望去，仿佛火焰的大洪水一样，嘎吱嘎吱的差点吞噬了猎物。保持着单手吊起银发少女的姿势，围巾飘扬的马瑟斯用有些好笑的口吻说道。
“原来如此。”
咔咔咔，一瞬间四种象征武器就回旋在马瑟斯身边，互相碰撞发出乐器般的声音。
布局直接改变。
“温加湿。”
烈风吹动了外套和围巾，由空气压缩形成的透明叶片，一击将公寓的地面甚至基础部分都切成两半。
但在此期间只有一发。
因为连带着地板一起攻击，所以轨道产生了些许偏移，从而使精度发生了问题。周围发生变化，裂缝扩大，然后再次坠落到下一层，以数厘米的差距成功回避了致命一击的上条当麻指着马瑟斯。
“打飞他！！”
终于到了这个时候。
学园都市培养的少年们头上的障碍物被打破，一方通行向着马瑟斯发起了袭击。虽然不知道是否能造成致命伤，但地面崩塌的话马瑟斯也会往下落，至少能让他进入幻想杀手的攻击范围内。虽然不知道在科学侧受到了什么样的处理，但幻想杀手的本质，是一度曾杀死马瑟斯的，哪怕对世界最大魔法结社『黄金』而言也是宝藏的究极追踪灵装同样力量的东西。这是以别的形态寄宿于少年的右手中，对学园都市而言组成某种『计划』之物。毕竟和自身的死因有着直接联系，马瑟斯应该也不能无视的吧。
但是。
就算如此。
“哼。”
轰隆隆！！！！！！
反倒是马瑟斯这一方，将受打击而鼓起的地面用靴子后跟直接踏碎。

就像做什么也没用的打地鼠游戏一样。那是学园都市的第一位，完全能利用四大元素的话，只利用『黄金』之首的鞋跟和重量就能击落他么？
但是，那一瞬间。
仅仅是瞄着马瑟斯视线移动的一瞬间。
“嘿！！”
亚雷斯塔短暂的呼出一口气，就这样保持着被单手吊起的姿势直接用右膝撞了上去。
沉重锐利的一记膝击应该达到了马瑟斯隐藏在围巾下的下颚处，但男人连动都没动一下。袭向锻炼不到的要害处，却没有任何反应。马瑟斯就这样回瞪着。
“……我可是直接来找你的，你别告诉我这种程度就算完了。”
“哈哈。”
银发少女在笑。
是啊，这个『人类』，不会畏惧失败。
“原来如此原来如此，是这个原因啊。果然猫是无论几次直到满足为止也要杀着看看的东西啊。从威斯敏斯特大教堂的墓地开始，就一直有在意的事情了，原来如此啊。”
“……”
“黛安·福琼啊。”
将死之人的回答。
就好像死亡讯息的对话。
“然后跟着是伊兹瑞尔·雷加蒂也好涅塔·佛纳里欧也好，都无所谓了。就算如此让我真正注意到的契机果然还是福琼啊。听到这个秘密别激动哦，准不朽的话只要有维斯考特一个人就够了。”
“你这混蛋陈旧的感性已经从我这里夺走『黄金』一次了。因此，我决定将你从心脏开始污染，让污浊和病菌在你全身的血管内折磨你，再把这样的你杀死。现在，有什么手段就尽管使出来吧。『灵之叩打』？『冲击之杖』？还是说出现过一次的神圣守护天使艾华斯？无论你打算掏出什么，也不会从我的手中逃脱的。克劳利是克劳利，而马瑟斯是马瑟斯，懂么？”
“你傻么。我向自己做出的东西依托了百年的寿命。那即是科学。尽管如此，现在不过是用购物中心的材料临时凑活的程度罢了。”
不会屈服。
银发少女已经和威斯敏斯特大教堂的墓地时那个发抖的人不一样了。
看向不悦的眯起一只眼睛的马瑟斯，她继续说道。
“……其实，这也是犯规的。就好像眼睁睁的把地球人类让给科隆尊，提前这个死期一样。但别不说话啊马瑟斯。真正理解我是个什么样的人类的话，就不会对这些事情一件件的生气了。”
就好像决堤了一样。马瑟斯的外套和围巾高高扬起，旋转身体把还在被他掐着脖子的亚雷斯塔狠狠地扣在了附近的墙上。
首先是轰鸣，接着是从肺部直接榨出的氧气被逼到头部时无处可去而发出的奇怪声音。
“还不屈服么。”
“你要是喜欢的话就继续吧，性急的暴脾气。我不会去期待没有意义的事情，倒是很期待你忍到一定程度后复杂的心理活动啊。”
之后马瑟斯的手上开始用力了。看样子是打算利用高低差把她扣在坚硬的地面上。现在可没有格斗技的链子。最坏的情况，她有可能脊骨和肋骨全部碎掉刺入内脏。
但是。
在此之前。
就这样被吊在空中陷入缺氧状态的亚雷斯塔取出了一个卡片大小的精密机器。那是哪里都能买到的智能手机。
马瑟斯满脸写着失望，但估计他并不能理解其中的意义。
然后亚雷斯塔这样宣告道。

“锁定解除。学园都市全机能回归。”

明明是在屋里。
这时，马瑟斯感受到从头顶正上方直线射下的强力光柱，那是贯穿一切的破坏之光。
“好无聊啊年轻人，你以为不过是宇宙中射下的空袭就能烧伤我马瑟斯么？”
咚。
几乎是掠过被伸出的右手吊着的亚雷斯塔的鼻尖，强烈的光线确实的击中了马瑟斯。就算如此他的声音，他那无形的压力也完全没有减弱。火、水、风、土、四个象征武器。不过是现在的魔法师谁都能拥有的东西，马瑟斯却能操纵到这种程度。
然后。
“傻瓜。”
过于平淡，银发少女的声音传来。
“我的成就明明就在这里，谁能仅仅靠卫星兵器就能满足啊？”
现在发觉已经太迟了。
卫星轨道上发射的光学攻击是从上到下直线攻击下来的。那么刚才，马瑟斯自己通过踩踏迎击的学园都市第一位，一方通行现在应该在哪里呢？

“聚焦反射。你就这样在学园都市的精髓洗礼中痛苦挣扎吧，庸人。”

嘎啦。
带着逆天的气势，比之前更加强大的一击从下方朝着上方突去。那是正面接下学园都市卫星兵器洗礼的第一位，用加倍的力道反击了上来。
然后有什么东西达到了饱和，并超越了极限。
空中围着原点静止的四个物品中，风之短剑像是偏离了一样的颤动。
塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。
他的脸色变了。魔女的帽子内露出的是失败的表情，但和不悦的表情又有所不同。一点点，真的是只有一点点，好像是感知到疼痛的扭曲表情。
强光之下有什么东西被烧毁了。魔女的帽子和外套，脖子上的围巾，以及这个男人格外喜爱的苏格兰式军服。没有受任何伤的肌肤也有些变色。有什么东西崩坏了？那是被称为马瑟斯的坚如磐石的形象。
然后。
然后。
然后。
那个时候，亚雷斯塔克劳利视野边缘，在轻轻跳动的是……。

6.
当『黄金』魔法师，黛安·福琼再次醒来的时候。
“哎呀呀，看来她好像醒过来了哟娘娘。……至少是在治疗结束后再恢复意识的话，嚯嚯嚯，就不用体验消毒液渗入带来的多余疼痛了呢……”
“好——挤——啊——奈芙蒂斯。喂我说从刚才开始就用力向这边挤的是谁的攻击性屁股啊，咬你哦!!”
咿呀——！！四驱车中悲鸣在耳边炸裂。
绷带也好消毒液也好镊子也好，在一个要说是急救箱略显窄小的塑料箱里咔嚓咔嚓地来回碰撞。本来是和扳手及以备车子不慎落水时用来破窗逃生的救生锤一起放在偷来的四驱车后备箱里的。
就算是车后排座位，塞满三个怪物似乎也会感到憋屈。
也许是因为在24小时时刻被卫星监控着的学园都市过惯了，滨面潜逃时总有着喜欢往桥下或地下停车场这种头上有障碍物的地方停车。这次则是在大街旁行道树的阴影下。然而话又说回来，在”潜逃时”已经成为习惯的这一时间点，他的人生规划怎么想都出了很大问题。
“（……这是8=3，不对，比这更高的程度吗！？那不是摆设的阶位，现实中不存在的吗！！）”
“呶哈哈哈哈恐惧敬畏就好了，想着在不惹怒伊西斯或奥西里斯的前提下随意排列的你们啊。虽然是立于他们之侧，但不如说也是同一高度的就是我了哟晚上好啊我是活的奈芙蒂斯请多指教咯。”
“咿呀——！！”
愈发不安起来了。
好像说，像这样全力的叫喊对头部的血管很不好吧？不良少年的脑中凌乱地飞舞着不怎么清楚的都市传说级别的小知识。
滨面从驾驶席上扭过身子对着后面说道。
“我说，这孩子还是个伤患吧？别太折腾她让她这么兴奋啊！”
“哎呀，是你说的黛安·福琼的治疗全交给我们吧？嘛虽然她的话就算放着不管似乎也会自己治好伤的样子。”
“福——琼？总之对这么严重的伤势我这个门外汉果然还是束手无策，而你是看起来很在行的绷带女，更何况她还是个女孩子。要是让我来帮她脱衣服什么的岂不是很糟糕。”
“哦呀哦呀boy，但是你刚刚不是时不时的就偷偷瞟着后视镜么？”
迷你旗袍娘刚放出多余的神谕，从副驾驶席就飞来了结实的一拳。诚然，泷壶理后基本上是面无表情的可爱小兔系那种类型，但必要时也会面无表情地开始行动。驾驶席这边，脸被压在玻璃窗上变得十分扭曲的英雄（？）仍然在说话。
“唔哦哦唔哇，不，不是的你听我说你的欧派是最棒的。等下等下等下啊你劲儿大的玻璃已经嘎吱嘎吱的响了到底是害羞还是生气啊？话说现在是什么情况谁能全面的跟我讲一下啊！！”
“不是先后顺序的问题哟。”
全身绷带的奈芙蒂斯闭上了一只眼睛。
神明们忙于在英语和日语间切换，现在为了能和滨面对话所以用的日语。那么反过来说，黛安？被这样称呼的少女正处于『虽然不知道他们在说什么，总之人为刀俎我为鱼肉』这样的状态而轻轻啜泣颤抖着。
褐色美人无视了她，继续道。
“『魔神』是钻研魔法过深以至于脱出人类领域的存在。然而『黄金』的那些人能在留在人之领域的同时，甚至将『魔神』之力编入自己的术式中使用。不是说哪边就能碾压另一方这样的问题。骗人与被骗，背叛与被背叛周而复始。只要一方稍有懈怠就会被吞噬呢。”
“嘛，平常来说同穷极魔法之道的『魔神』相比，仍在路上的魔法师本该是不可能在知识面上领先的。但那边的，叫『黄金』的那些家伙也不是什么一般人。拿扑克来给你形容下吧？就算是最弱的2，只要凑齐四张就能变成华丽丽的大牌了。这就是团体的妙处，相乘效果。当然也需要穿针引线的东西，但只要使用方法得当就有可能成为逼近最强程度的手牌不是吗？毕竟光凭王和A可不能决定胜负嘛。”
“那个亚雷斯塔也靠着独门绝技消灭了『魔神』僵尸和僧正。同样的，若是冠以原初『黄金』之名的话，也不能说做不出来让我们惊慌失措到忘我的事情呢”
“呐——？”
“娘娘”
“……我说，人家好不容易在全力展现着笑容呢，你却故意一直用确认模式来捅破这件事你是魔鬼吗奈芙蒂斯。呀——那我还真是谢谢你嘞，那个时候的羞耻成分完全重现了哦。我当时好像是高声叫喊着把学园都市整个吹飞也“all OK”来着……”
“没想到自打上里狂乱一开始就以无事发生作结了对吧~？”
“唔咕！？”
声音过大导致红发白色礼服的黛安·福琼也噫！！地吓了一跳。这个气色不好的迷你旗袍女并未考虑到全体的感受。
“莫、莫非你想看我切腹自尽嘛奈芙蒂斯？？？”
“欸欸——为什么在这儿突然冒出和式的说法了？日本式的狠话应该是僧正的领域啊。你说这种话真让人扫兴，就好像硬穿着上下颜色不搭调的内衣一样让人着急。机会难得好好统一一下才让人舒心嘛，中式的惊奇文化的话~我想看凌迟或炮烙呢⭐”
“真是个恶魔吧你！？我说驾驶和副驾驶两个纯洁的宝贝们，绝对不要去搜索这个哦！！就算凌辱的凌字无缘无故地勾起你们的好奇心可轻易地按下检索按钮的话真的会看到不得了的东西哦。要和娘娘大姐姐约定好了啊！？”
“那我直接回答吧，凌迟是指用刀把罪人『在活着的时候』一下一下慢慢切割的公开处刑哟所以一定不要去搜索”
“……把旅行者的手足砍下来做成观赏品的都市传说的日本不倒翁这种毫无根据的故事，说不定就是以这边的故事为素材的哈哈哈哈哈……（抖）”
然而有个人比娘娘抖得更加厉害，看起来都快晕过去了，那当然是福琼。说不定她觉得凌迟、炮烙是和柏青哥或者凯林自行车赛一样已经成为世界通用语了。说真的，不要有现在开始会遭受可怕的对待这样超抖S级的误会就好了。
“哎呀娘娘，哪里都不存在没有流血的土地吧？你刚才提到然后盗用切腹的日本这片土地，也有六所斩这样的刑罚。至于人们都以尊敬眼光看待视之为普适准则的欧美，也有十字架这种『直到身体四分五裂手脚都还被一直拉扯着』的刑具嘛。无论谁，都会普通地，想到这些。遍布全世界的人类就是这么残酷的对吧？”
“咿呀啊啊啊啊！？从刚才开始就觉得你的样子很奇怪了奈芙蒂斯你里头是不是有什么奇怪的开关被打开了啊！！”
“等下！福琼被你的叫声吓到晕死过去了！？”
“啊啦可真娇气。这种迷糊的体质真叫人头疼呢，喂起——床——啦——”
对着身子深深沉在后座坐垫中，半个屁股就快滑落到地还在一颤一颤瑟瑟发抖的福琼，娘娘不知道做了什么。本来到脚踝的色彩鲜艳长筒袜就被蓬松的礼服覆盖着露出度很低，但娘娘还是用浸湿的纸巾包裹起她的额头脖颈。好像是为了让大动脉冷却下来而给予其刺激。这种做法有种微妙的平民感，看来应该是民间疗法。
迷你旗袍娘用夸张的动作向滨面卖弄着。
“这样不行啊。小哥，给我拿根大葱来！把它插入她的屁股，要变成个大手术咯！”
“哈噫啊？恐怖，我是不是陷入什么危机了啊我！？”
大概是第六感在活动吧，本应语言不通也没有意识的黛安·福琼像是察觉到陷阱一样弹了起来。因为用力过猛一瞬间能透过裙子看到内裤，然后她的脸就撞进了绷带美女奈芙蒂斯伟岸的胸脯内。
奈芙蒂斯也没有怎么嫌弃她，边像哄着小孩子一样抚摸着福琼的头边说道。
“包括上述所说的诸多方式，从依靠指纹或遗传因子等事物的科学搜查普及之前就已经在文明中根深蒂固了。而且在民众大多数忌讳死亡的土地上，拷问和处刑却绝对会有奇妙的积累。换句话说全世界都这样。不过我们古埃及也没法一笑了之就是。不管怎么说在沙漠这种恶劣的自然环境下，还能拥有那种高度的工具制作和石制建筑的手段。根据某种说法，我们还是世界上最先应用绳缚进行拷问的文明呢。”
“嘎唔唔嘎唔”
“奈芙蒂斯，福琼又开始痉挛了。再不让她从你那柔软且深不见底的沼泽中解放出来的话她就要窒息了哦？”
“哎呀？”
娘娘边说明边开始自顾自地害羞，不经意间肌肤也开始有了血色。到头来尽管话题华丽丽地脱离来到了世界酷刑剧场，但滨面仕上这个新人从魔法这个字眼开始就已经什么都不知道了。即使神明们一脸啥都知道的表情说着金色怎么怎么样了因为滨面没有基础知识也就全部忘光了……哪怕滨面接受过芭德薇混着巴掌的特别授课，但作为特级笨蛋来说尽管勉强去学过到了现在也全都忘了。而且芭德薇不是那种紧身裙和黑色长筒袜和能看见内衣线的白色衬衫（解开两个扣子）和十分相衬文化人眼镜的美貌和拥有巨乳的完美金发女教师，是她的错。
所以不管是什么都想直接知道答案的网络剧透族（？）已经只能这么说了。
“简洁地，让人容易理解地说明一下。”
面对质问，褐色美人从伟岸的山谷中拔出黛安·福琼这张小脸。
“黛安·福琼说不定能反抗我们，但我们也能将黛安·福琼撕碎。我们二人元气满满且欲求不满，而一个人被我们夹在中间的黛安·福琼却破破烂烂、满身是伤。问题来了，你觉得哪边有利呢？”
啊是这样啊，滨面点了点头。
不得不注意的是，这些说到底都是『魔神』自身的见解。如果向另一个团体『黄金』询问有利于否的话得到的回答或许会完全不同。
在此之上。
因为巨大的声音而吓到休克。大葱地狱未遂后又陷入无底沼泽，又蹦又跳到摇摇晃晃的蓬松礼服少女，滨面向她投去了关怀的感情。
“虽然我不懂你们说的什么反击啊撕碎啊，但别说那些让受伤的人惊慌失措的事情啊！本来是想帮助这个福琼还是什么的孩子的，结果从刚刚开始这孩子就好像和猛兽同笼的小鹿一样了！！停下来不要再欺负这个可怜孩子了！！”
“别、”
本意是想帮助她的。
但反过来也会对的她自尊心造成影响。
福琼用英语叫了起来。
“别把我黛安·福琼当傻瓜啊！！”
黑箱子轻轻浮了起来，蓬松礼服的少女咬牙切齿地吼道。
与此相对，距她极近的娘娘，奇妙地把眼睛瞪得和盘子一样观察着『黄金』的魔法师，就那样面无表情的说道。
“哼，很好啊”
“什……”
“你是靠手气的强度走到这一步来着？那个箱子，中间塞着的术式是”传话游戏的变迁·混淆”，一旦开始本人都不知道会变成什么，从而使敌人的作战和战术崩坏，任由命运进行随机对决……也就是说就像仅凭基础强度进行胜负对决的自身情报无限循环灵装。你认为单纯的运气对决你就能赢过神明大人吗？凭你们这种进化到人类还长着毛发一样的存在。”
白色面纱覆盖下，黛安·福琼的额头上冒出了讨厌的汗水。
说不定直到现在才意识到这点。
伊兹瑞尔·雷加蒂也好涅塔·佛纳里欧也罢。这些『魔神』们在和其他『黄金』作战的情况下，还真不好说哪一方会获胜。但只有黛安·福琼，她不凭借计略或互殴，只能单纯靠着概率来进行战斗。这个俄罗斯轮盘一旦开始，那最后只会变成第一发就必然被击中这种非常无聊的死斗了。
另一方面，奈芙蒂斯悠闲地插了一嘴。
“啊啦啊啦，你在说什么啊娘娘。那种比喻不成立的哟。人类本身就是会长毛的生物啊。真是的，应该说成是下面的毛还没长齐的小丫头才对。”
“欸？……下面，的……?”
“欸？你这一脸好像看到了真凶一样的冲击是什么情况？？”
位于顶点的存在们之间出现了奇怪的沉默。
以至少千年为单位活着的迷你旗袍娘『魔神』娘娘，现在突然产生了完全多余的疑惑。
完全长齐的人继续说着，
“说起来『黄金』系本该是以卡巴拉为基础，补以埃及神话和希腊神话，把塔罗牌或埃诺克神话等组合起来，将共通的神的记号或光的象征抽出，组合出逼近本质的术式群。作为其基本的精髓，0=0仪礼上大三角中一角的放大器·奈芙蒂斯。……你不会真的觉得，凭借你的那个东西，就能打败具有正统埃及神格的我吧？除非你能做足像搬出了艾华斯这种存在并擅自宣称最后的审判早在1904年就已结束的亚雷斯塔·克劳利一样的安排工作，否则光提运气是到不了这个层次的哦。”
“呃。”
她发出似乎有些困惑的声音。
如果这是聚集了人群的舞台剧的话，或许可以通过改变人员配置来弥补不足，但这是独演，一旦跌倒就很难恢复了。
另一方面，微笑着的奈芙蒂斯双手抱在伟岸的胸前。就好像在索求什么一样。
在克劳利加入之前，致力解决作为『黄金』契机的加密文件的马瑟斯的话，或许能即兴新创作出绕过『哭丧女』神格的舞台剧。同样与加密文件有关的准不朽的维斯考特的话，或许能无视看得见的损伤，从伤及筋骨的悲惨伤口开始推断自己术式的缺点。
但，现在是黛安·福琼。
别的魔法师或别的”魔神”都好。但是这个绷带女是稳吃她的，真的没辙。
用保姆一样温柔的声音，褐色美人就这样问道。
短。
而简洁地。
与那个冥界神欧西里斯相关，与死亡、落泪和悲怆相连的女性神明。
“想要死亡么？”
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
啪嗒。
一度浮在空中的黑盒子，落回了黛安·福琼的手中。
虽然不知道发生了什么，但胜负已分，滨面这样想到。
明明他就是门外汉，加上最后她们还用英语交流。傻瓜已经跟不上了。
“所以结果如何？她是被害者还是加害者？应该把这孩子送到哪里去才好啊？？？”
“啊啦你真绅士。但作为拾取者的特权，我认为在此之前也可以更详细地询问一些事情哦。……我是说真的，不要认为『黄金』那些人都是像她这样很容易就能被击败的啊。尤其是现在的他们，有着哪怕是半个身子被打飞也能平静地挑战神明的人呢。”
然后娘娘总结出了绝对不能说的话。
那是禁句。
“……哼，她们相比维斯考特或者马瑟斯不过是新加入『黄金』的雏鸟。安心吧，不过是被夺去了一个战斗员A而已『黄金』是不会被动摇的！！”
“总觉得我好像站到那孩子的加害者一方了，但我不想看见女孩子屈辱地哭泣啊，所以别这样了。”
不知为何滨面被眼角挂着泪的福琼瞪了一下。
或许黛安·福琼是那种相比恶意而言收到安慰会更受伤的人呢。
轻轻的，助手席的泷壶傻眼般吐了一口气。
她用英语说道。
“我猜不到你心里是怎么想的，但至少要尽最低程度的礼仪吧？”
“？”
“滨面冒着危险把倒在路边的你捡了起来。你不该说声感谢么？”
……
……
……
“噫。”
片刻的沉默。
黛安·福琼的喉咙不自然的蠕动着。
“噫呜呜呜呜呜呜呜呜————————————————————咕嘟咕嘟……⭐”
这下终于，蓬松礼服的少女失去了意识朝着正后方倒去。
“喂等下！！被我抱着就那么让你讨厌吗！？”
“还是需要大葱的对吧？”
7
被点燃了。
对方被烧焦着击飞了。
本应是这样的。
在充盈着死亡和烧焦的味道的古旧公寓的走廊之中。
“哼。”
化为银发少女的亚雷斯塔抓住与之一直缠斗着的男人的手腕，强行将其扯了下来。在这之前男人的手腕已经碳化而且碎掉了。
“肉体的破断。还有这样的成果，吗？不，看起来还未完成啊。”
尽管如此。
“……”
将猎物放开而陷入困境的马瑟斯，也再次在稍微远离火灾废墟的地方静静地瞪着亚雷斯塔。
杀人失败的理由很简单。
在亚雷斯塔准备充分加热烧死对方之前，旁边不知是谁使用身体冲撞了过来。
『黄金』之长念叨着那个名字。
“……爱德华·贝里奇。闪耀着光辉的吾之兄弟……”
“兄弟？你就像带着了不起的忠臣一样啊，马瑟斯。”
亚雷斯塔用充满着挖苦与嘲讽的语调这么说道。
正因如此，这个魔法师就是过去通过布莱特大道一战，直到最后成为的亚雷斯塔·克劳利。一旦开始，像良心不安的事情早就不知道丢到哪里去了。
“总而言之，不管是有人帮手还是没人帮手，你这家伙终究会以那种程度死去，连灵魂也不留！”
火星四溅。
并不是公寓的建材。
切断面上被制造了个巨大的风洞。从那里吹入的各式各样的纸张，轻悠悠地飘舞在两人之间。

是塔罗牌。

关键是。
与黑猫魔女，米娜·马瑟斯一样。曾经作为强大的模拟程序的同时也是托特塔罗的她，通过艾华斯之手以魔道书改组之后，为她构筑了自由的肉体。以及逆源质拼图545。与艾华斯同格甚至拥有在他以上力量的大恶魔科隆尊，同样以邪恶之树作为基础成功创造了这个能自律运转的人造恶魔。
它们的存在与人类不同，虽然无法使用自己的生命力来精制魔力，但是可以从在大地中奔流的地脉与龙脉中吸取力量引发同样的现象。
也就是说。
即使是仿造品，也可以使用魔法。
“并不是像维斯考特一样追加半不死的术式。”
亚雷斯塔明确地歪了歪嘴角。
像是魔女帮忙制作的灰姑娘的舞裙。然而换一种看法情况就会发生改变。亚雷斯塔像嘲笑舞裙之下隐藏着的是贫弱的真面目一样的口吻说道。
“本来从一开始，魔道书的『原典』就是无法破坏的。是这么说的吧，马瑟斯？”
回想起来的话，在威斯敏斯特大教堂的墓地上被上条当麻扑上去殴打的时候，马瑟斯为什么故意使用水墙作为盾牌来移开他进攻的轨迹？明明在这之后特地正面接下了对于普通人来说是即死一击的一方通行的『反射』。
要说反射的话就像连锁反应，作为学园都市第一位的必杀技……仅凭触摸就能让对方全身的血管和神经破裂的那一击在马瑟斯身上为何无法起效？
答案很简单。现在的他作为『原典』，当然不会想与幻想杀手直接触碰。严格说来，因为他现在并不是人类，身体里血液与生物电流的循环与普通人不一样也不足为奇。与作为科学侧结晶的一方通行的计算不一致，也是理所应当的事情。
“在那样大张旗鼓地杀了许多别的我以后，你身上意外地没有沾上血液啊。你是讨厌自己塔罗牌的图案上被沾染血迹么？这么说的话，那位黑猫魔女作为材料也留下了这样的特征呢。”
然而。
比起这些微不足道的问题，对于亚雷斯塔来说感到更大违和感的是别的事情。
“……黛安·福琼。”
银发少女这么说道。
“那个女人确实可以说是『黄金』系属的魔法师，但那家伙具体加入的时候是1919年，在1900年4月发生的布莱特大道之战很久之后啊，马瑟斯！或者说伊兹瑞尔·雷加蒂怎样，涅塔·佛纳里欧呢？他们都是在那场战斗胜负已定之后，强行为了复辟不管如何努力都无法再振兴的『黄金』而死于非难的魔法师们。说实话时代不一样了，他们那份实力在我看来也只是掌握到皮毛的新人。如果你与『绯色日照』和『新生之光』之类的后继者秘密联系，想从中选出自己的得意门生的话，不论是谁都会很快察觉到你们的存在。然而现在这是什么情况？从一开始你们就是一个集体？被称作维斯考特和马瑟斯的创设期间，这些新人本不可能与资历最老的魔法师并驾齐驱才对吧！！”
确实，在『没有窗户的大楼』里也出现了福琼的名字。
但请记住。
那是完全依据亚雷斯塔自己的记忆再现的故事。而且主要目的是为了挖掘他自己的心灵创伤，并以此转化为他的动力与想法。
只要能保持世界最大的魔法结社『黄金』这一强烈的记号，也就不需要将现实中的事情连细枝末节都搞透彻了。岂止如此，如果只考虑目的的话稍微夸张一点也没有关系。例如让上条当麻体验时也是同样，因为不能准确传达信息的话就没有意义，所以米娜使用了各种语言补足情报，甚至用打乱时间线的方式让他能够理解。
能自我思考的存在是可以被创造出来的。
艾华斯与科隆尊。是那种级别的异种高次元生命的话，连创造婴儿的莉莉丝与小恶魔逆源质拼图545都是可以做到的。
明明已经有了这么多先例，就没必要特地避开这些事去想了。
答案一目了然。
比起『黄金』的魔法师在布莱特大道之战全员幸存，一百年之间没有被任何人察觉并一直潜伏在何处之类的蠢话更有说服力。
豁然开朗。
之前被亚雷斯塔像抓着炸鸡一样拿着的男人手腕，又像绳子被解开一样分崩离析，化成了无数的卡片形状。卡片们乘着风飘回马瑟斯身边，随之失去的手腕再度复原。
真正拥有力量的魔道书，用正经的方法是无法破坏的。
正因如此，英国清教才创造了魔道书图书馆·禁书目录这种东西。
“……真是无聊的闹剧啊，马瑟斯。即使被这么多熟悉的面容包围着，到头来却只有我一个人吗？”
“是吗。”
但是。
就算暴露了身份，马瑟斯依旧这样轻声说道。
“如果你真的真的要在这里停止思考的话，在这里可没有这种如此容易被捕捉的猎物哦，亚雷斯塔。”
吱啦。
连空气都要被燃尽，杀意相互冲突。
不管是哪一边先动手，都会产生无法抑制的爆炸，使对方被完全毁灭。
然而在这之前。
马瑟斯微微皱了皱眉。

“碍事。”

啪叽！！像高压电流炸裂的声响。但声响并不是从笔直过道里发出来的。不知道是哪里的房间，又或者是这栋建筑物的外面。
“……从刚才就感觉有点微醺，有什么东西侵入到脑子里了一样。战争的狂气吗。虽然有点像科隆尊培养的孩子，但到底要把矛头转向哪边呢。”
银发少女微微挑眉。
想起那个人造恶魔。本应被自己亲手杀掉了才是……？
“要输掉时连借口都找好了，你可真是周到啊马瑟斯。”
“胡说八道。虽然对你无礼的惩罚还为时尚早，但你不要以为可以暂时脱身。我将为了杀你而不断前进，我会将你那一个又一个，被称为随机之名的生存空隙全部填平。不管有多么细微。科学也好，魔法也好，无论你是使用哪一边我都无所谓。被我一一摘除可能性后就是你的倒计时。你应该了解我是怎样的一个人吧？难不成，你以为像科隆尊就能勉强做到么？”
寒加干。马瑟斯说出了这样的话语。
亚雷斯塔没有半分犹豫地用身体撞开隔壁的门滚入房间里，咣地一声，毁灭一切的沙尘暴就将这条笔直的过道尽数填满了。
没有去确认过道的样子。
银发少女就这么一直倒在地上，暗中咋了咋舌。
“走了吗。”
终于走了。
不知何时响起的现在才听到的啪嗒啪嗒的脚步声传了过来。当然绝对不是『黄金』的魔法师和马瑟斯的脚步声，那个步调听起来估计是被某位战争之神正呵斥着吧。带着些许担心，从坏掉的门外想要对房间一窥究竟的上条当麻和一方通行探进头来。
“最、最后怎么样了？”
“击破一位，关于尽是不可理解的『黄金』的真面目也大致看破了。面包与红酒，二二与五六，秘方似乎是少量的蜡烛吗。在这之后我会说清楚的，详细说明。”
亚雷斯塔忽地从地板上坐起身，轻轻叹了口气，补充道。
“（……只是，一直这么打下去的话，被杀掉的估计就是这边了啊。就算摸清楚了坦克的内部构造，外部的装甲也并不会因此变得柔软。这是一样的道理。最多只是看穿他真面目的程度，也并不能削减马瑟斯的魔法能力。）”
“你在说啥？又在唠叨什么危险的事情吗？”
“没有，我什么也没说。”
地上坐着的银发少女摇了摇头：“比起这个，马瑟斯从这里离开，看起来是有比杀了我还重要的什么事情。对于马瑟斯来说，除去徘徊在幕后的碍事家伙什么的当然不是件小事了。”
“……等一下，是『那个』马瑟斯吗？”
对于这个说法，亚雷斯塔情不自禁地微笑起来。
仅仅是短时间的对话而已，本质却好像老老实实地暴露了出来。
“没错。虽然是『那个』马瑟斯，但特地把自己以外的某件事情作为最优先事项。尽管忠臣贝里奇就在眼前被害，但还是以无趣的表情做出像唬人一样的动作。也就是说，根据他想做的事来说，杀了我以后再做的话就会发生类似赶不上的事态。虽然我觉得绝对有些问题，但也没有这么说的根据。希望在这里大家能把线索说出来讨论一下……这时候要是托特塔罗的米娜·马瑟斯在的话对话就能早点结束了。尽可能代替她做些事情吧，我的学生们哟。”
8
叮铃铃。
穿着以白色为主基调、到处点缀着樱色装饰的泡泡裙子的少女黛安·福琼，听到了细小的金属碰撞的声音。
滨面仕上为了稍事休息想把驾驶位的座椅放平，后座的奈芙蒂斯解开安全带，好像注意到什么一样说道。
“原来如此，我还一直拿着这玩意啊，还给你了。”
“……”
即使语言不通，被白色面纱覆盖半张脸的她表情很复杂。看起来并不能从单纯的喜怒哀乐去推测她的想法。
无法传达到的求救信号。
说起来能看出来她的自信心很高。她是竭尽全力挥舞着仅存的勇气，像自尊都被折断一样，咬紧牙关一边承受着屈辱一边摇晃铃铛的吧。就算最后扑了个空也一样。以更深层次上的意义来说，并不是什么有趣的事情。
不，对于思春期的少年少女们，谁都是一样吧。
救救我，之类的。
就算以大人的身份说出这样的话是理所当然的，但对于小孩子来说从自己的口中说出这样的话是件十分辛苦的事情。
自尊比起生命还要重要。虽然自尊的价值也并没有到在学校连厕所都没办法去的程度，但就算滨面也是活在这种年代的人。因为能力开发测试成绩这种东西，被冠上自信心之名的货币疯狂贬值，便陷入借债借债再借债的死循环，等到本人察觉到的时候已经迷失在学园都市的死胡同里了。能够东山再起什么的，也是因为幸好碰到了能给予他机会的这些人。泷壶理后、绢旗最爱、麦野沈利，还有现在已经不在了的芙兰达·塞维伦。如果没有这些让他重拾信心、给予被称作自尊的 融资，他现在一定会什么也无法改变就这么一直下去吧。
“没关系的……”
所以。
双方的语言隔着一道障壁。即使这样，他还是用并不知道能否传达到的声音挤出几句话。
“无法传达到的话，也是一种结果对吧。即使想要求救的事实无法向伙伴述说，但就算这样你也有能够守护到的自尊。所以没关系的啦。要说为什么，就是人活一口气吧。不管多少次你都能重来。至少现在还没有变成零也没有欠下债。”
位于副驾驶席的泷壶正在为是否要翻译这些话而困惑。
滨面单手制止了她。
对方听不懂也没有关系。自己口中说出来的事情是有意义的。
并不是说没达成目的就什么都没有留下。偶尔也有停下脚步回头看的必要性。这个道理，滨面打算用行动而不是用语言来展示。

9
滋、沙沙沙。
被破坏的四分五裂的公寓外部，断断续续传来噪音一样的响声。
“嘎、哈……”
半透明的恶魔。逆源质拼图545。
直接受到『那个』马瑟斯的反击的关系，她的轮廓在不规则地摇晃。她坠落到地面，连流畅的呼吸都做不到，全身沁出令人不适的汗水。即使将英文报纸的文字复杂地重组，到头来不论是怎样的文章都无法组合。简直就像是数据损坏的乱码文件。
游离于契约之外的自由行动和展开。
但这并没有想象中的那么甜蜜。外面的压力超乎想象。在规则之外潜伏着怪物。摆脱了契约的同时，相应的风险也降临了。秩序所带来的摇篮一般无聊的安宁，她重新理解了其价值。
（糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了）
就连思考也无法集中。
所以，她决定早早放弃去追滨面仕上这件事，正准备向在途中遇到的契约者一方通行汇报。
（就算已经腐烂了也是『那个』马瑟斯。难道他通过独自解释大阿尔加纳牌将数字更换了？居然从科隆尊的控制中摆脱了吗！！）
然而实际回到去看见的却是以马瑟斯为中心的『黄金』众人正在进攻伊西斯·乌拉尼亚别馆。
干点好事肯定不会错的，逆源质拼图545这么想着。思考着偶尔也要保护一下契约者才做出了这些事。没要求就不做。原来是持有这种立场才在黄金那群人里保持姿态的，应该早点想起来的。
不论这份本质是怎样的形态，马瑟斯还是马瑟斯。本来想以战争的狂气引诱马瑟斯因得意忘形而失败的作战，对假面舞会女士也使用过。以那种程度的头脑集团作为对手，一点不费工夫地使用同样的战术重复第二遍，从一开始就是个错误。当然，『黄金』之长马瑟斯应该是监控所有魔法结社的人员的人，并且听取他们全部的行动与成败的原因。并不是像那些精简的人造物能被骗好几次的天真存在。
要是普通人的话，刚才的一发攻击就已经直接死亡了。
没有发生那种事也正是逆源质拼图545被称作恶魔的原因。
“咕……是这样呢。”
情不自禁说出这句话之后，她发觉此时此刻自己居然意外地有余裕。就像是在水中下沉时，冷静下来之后，才发现脚能够碰到池子的底部。
她挣扎着起来，撑着墙壁，深呼吸。接下来，就像是在确认好了一半的结痂一样，战战兢兢地试着展开了背后的翅膀。再次从重力的怀中飞离，漂浮到了空中。
（好吧，还是只能一个一个去整理了。嘻嘻，甩开科隆尊的控制和现在的我也蛮像的呢？）
从地面上来看的话逆源质拼图545像和月亮重叠了似的，她在月光之中翻了个跟头。
不管怎么说……身体好像还没有变得四分五裂。
就在这个时候。
“哦？”
她在地面上看到了什么东西。
在微缩模型似的街道中穿梭的，似乎是四匹马拉着的马车。而且还不只是一辆。到处都有相似的马车聚集，而且马车列还在汇合着，朝着一个方向前进。
就像要去迎接谁一般。
从马车群顶点的延长线上投过视线的话，是白金汉宫的宫殿。
也就是说。

“那是……「王室派」，对吧。嘻嘻。”

10
大英博物馆。
这是一般的旅游观光没有的路线。推开厚重的两扇门扉，像沐浴在停止流动的空气中一般，茵蒂克丝和府兰踏入了浓厚的黑暗之中。
整体来看，这儿就像是石制的巨大体育馆。
“来来，用这个灯吧——”
可能是觉得要是衣服继续掉的话就没完没了了，所以奥索拉在肌肤外面套上了学生外套。然而以完全记忆能力著称的茵蒂克丝明白其中缘由。是那家伙给赤身裸体的奥索拉套上外套然后把她从地铁站带出来的！！
“……”
“这里保存了很多历史性的资料，所以不准胡来。”
府兰事先打了预防针。
顺便一提奥索拉托着的银托盘虽然乍一看好像托着油灯，实际上它是通过电力照明的。往深了说和太阳镜的原理一样，是通过拦截紫外线波长的玻璃灯罩将光源全体覆盖的。也不必多说，是考虑到管理古老的纸张而这么做的。
但是为何放在托盘之上？
“简明扼要地说，只能准备三明治之类的真是让我于心不安……”
“夜宵！这些难道就是诱惑少女的可恶东西吗！？”
历史性的资料等都好好捆着的吧，府兰漫不经心地想着。虽然奥索拉拿着的食物仅仅是将罐头肉和蔬菜夹在面包里这种程度的东西，但她也做了诸如使用了热水焯去多余的油分和盐分、好好切去长面包的边等细致的工作。
“虽然只是三明治，不过比起用手直接拿的话还是拿纸餐巾垫一下比较好哦。”
“在这种时间吃东西，别待会犯困就好了。”
虽然这么说着，但一旦决定了之后外套比基尼少女也没停下。茵蒂克丝与乌丸府兰，在正式到达英国后荣升到了吃上了饭的组合。亲手制作的蛋黄酱，再滴上几滴橄榄油调味，出色的大姐姐奥索拉以只用动动脑筋就用罐头打底做出难以想象的完成度的食物。然而吃不上饭的上条当麻和滨面仕上的命运会如何呢。
在这之后。
中心部分用于阅览的桌子并列着，高大的书架沿着圆周密密麻麻地摆放着。但兔耳天线外套比基尼少女的视线却无视了那些庞大的书籍瀑布，直直地望着深处。说起历史性的资料，一般也就是工作时作为参考而已。内部。是为了修缮损坏的封面与脱落的页码之类的书库和工厂，这是大英博物馆中的例外。需要专门性修复的古籍都被送到了这里。
正因如此。
看着笔直朝那边走去的茵蒂克丝，府兰不禁皱起了眉。
“不是已经完全记忆了十万三千册以上的魔道书吗。能自我修复的”原典”还需要人力介入的帮助吗。”
“如果『只是』文本的话，确实。但是，书上细碎的折痕、渗入书内的油脂、那种书籍本身会带有的东西就不行了。而且应该有不少数量的”原典”被当作外部资料放在这里。让地点变得模糊不清也是提升安全性的一个方案。”
魔道书这东西，并不是数据。
不论它是莎草纸，是羊皮纸，还是好好用纸浆制作的纸，这东西本身说到底就是物质·物体。也就是说，除了写入的文字符号之外也有其他重要的痕迹存在。
“书籍占卜。”
茵蒂克丝直截了当地说。
“取出一册魔道书，一边回想起自己的烦心事一边哗啦哗啦地等距离翻开书页。随机从一页中指出一个句子，通过阅读在那里写着的内容就能推导出『答案』。”
“也是在『法之书』上使用过的方法呢……”
茵蒂克丝坦率地对奥索拉·阿奎纳的话语表示赞同：

“但这个，实际上并不是完全随机。”
“……”
“先不提新书如何，被反复翻阅过破破烂烂的书的话就会留下痕迹。这么一来到最后，只要时间一长就能随便翻到自己中意的页码哦。所以即使是想着能够随机地翻开书页，自己倾向的内容也会很明显地表露出来。书籍占卜并不是随机的胜负，而是让自己回忆起自己喜爱的内容，更接近确认行为哟。”
“不过，占卜什么的大部分其实也就是顾客心中已经出现了的答案，希望有人再推他们一把的模式罢了。自己说不出来的想法通过旁人的嘴去说出，只是寻求客观性与自我认同而已。”
道具上会留下痕迹。
这不仅仅局限于书籍。每天触碰被称作塔罗牌和扑克牌的卡牌类及水晶球的话就会留下指纹和油脂的污渍、和细小的划痕。这么下去就能形成『以沿着特定的顺序确认自己内心的装置』。越是在反复使用过的物事上面，这种准确度更高。
“也就是说。”
奥索拉将细长的食指抵在下巴上：
“比如，想要真真正正的解读原版『法之书』，必要的手段就是得通过书页上残留着的细小折痕与伤痕去窥探作者亚雷斯塔·克劳利的内心对么？就像用磁带记录情报一样。”
“又或者说。”
穿着风衣比基尼的兔子天线少女喉头咕咚一声，咽了咽口水。
之所以能想到『这一层』，是因为她是魔法师的同时也掌握着各种各样的天线吧。
“……连这些细小的习惯与伤痕都能完全掌握的话，就算是全新的空白书籍，也能照原样完完全全地像磁带一样把『看不见的情报』转移出去，对吗？”
茵蒂克丝环顾四周，又取出了更多的书籍，同时点点头。
大英博物馆，修缮室。
但是，只在这里感觉情报还不够。
“到处都是一片混乱，但像和大英图书馆一样英国方面的书籍保管地的话，应该能马上借到手的……”
“反过来说，被保管在远方的书籍的话就很难拿到了是吗？”
“特别是苏格兰方面的书吗？”
穿着风衣比基尼的兔子天线少女歪着头去，然后在背着的背包里鼓捣着什么。
“……科学侧的电话和网络也与魔法侧的通信魔法合不来。虽然克劳利灾潮的威胁应该已经被排除了。”
“没有什么，对抗的办法吗？”
“嗯。”
府兰从背包里扯出一根天线。
不。
“稍微向着苏格兰方向前往，将一根棕榈之杖刺入地脉。就能让这东西成为临时的无线通讯台，暂时组成通信魔法的情报网。”
“那么，就让我去吧。”
奥索拉·阿奎纳怯怯地说。
“即使留在这里我也没有能做的事情。请茵蒂克丝你们就这样继续留在大英博物馆里调查。”
“外面的状况不知道变成怎样了。也预见不了在哪里隐藏着危险哦。”
“那就更不能让贵重的魔道书图书馆到外面去了。”
对方的声音里出奇地蕴含着某种力量。
『神威混淆』。说不定是为了赎这个出于好心却在伦敦的街头引发混乱的罪。
看样子每个人都找到了恢复的办法。茵蒂克丝叹了口气。
“记住，千万不要勉强。”
“好。没事的啦，使用那个叫直升机？的东西达到每小时三、四百千米就能以最短距离到达目的地了。直飞的。”
“在中间插入疑问语句反而让人超不安的。”

11
“是马瑟斯。”
银发少女喃喃道。
同时上条当麻在古旧公寓突然发飙似的大声叫喊着。
“啊？等下，这话说的怎么像是在来回兜圈子啊。现在不是在想马瑟斯离开的理由么，为什么思考原因时又会出现了马瑟斯的名字啊？”
“试着回到了原点思考。我为了要阻止科隆尊，想使用原本与其结下契约的马瑟斯的遗体。目的是以那个代替中继器，能间接地向科隆尊发送停止的命令。结果在威斯敏斯特教堂马瑟斯的遗体却不翼而飞，反而导致我们像现在这样受到了『黄金』的魔法师们的围殴。是敌方领先一着了吗？不，并不只是这样。我们现在还一无所知。”
“那又如……不不不给我等下。难道你是说有『那个』马瑟斯和『这个』马瑟斯的意思吗？”
“对，可别被马瑟斯的复活给迷惑了啊。方法论本身并没有错。”
亚雷斯塔摇晃着小指。
“大恶魔缘何要利用逆源质拼图545与『神威混淆』、甚至最后『黄金』的魔法师们等作为克劳利杀手来保护着英国？往深了说，让那个大恶魔那么害怕着的是什么。马瑟斯的遗体不见了。那么，应该就没有什么必要大张旗鼓地使用防卫装置去保护什么了吧。更何况科隆尊『没有』弱点。”
“然而实际上，科隆尊却使用了各种手段想要停止你在英国搞破坏。简直就像是在害怕着什么一样……”
“啊呀我确认一下，快停止科隆尊有着故乡情所以要保护英国什么的这种大胆的想象。别说英国了那家伙可是连全世界变成火海都能笑着眺望的大恶魔啊。”
也就是说，不是因为感情原因。
但总得有个合理的解释。
一方通行啧了一声。
“……那么，也就是说『真正的马瑟斯』的尸体要是被揭穿了的话就会变成麻烦的事情对么？对于对方来说。”
“不愧是我的满分成品呢。一开始马瑟斯葬在伦敦这件事就已经有点让人不解了。这里虽然确实是马瑟斯出生的地方，但在这儿的回忆并不全是美好的。……那家伙坚持的话，应该会决定到苏格兰去的。”
虽然亚雷斯塔以一副什么都知道的样子这么说着，但是千万不能信以为真。千万别忘了，最开始说要利用威斯敏斯特教堂就是这家伙提出的作战方针。这就像是已经死了人才开始解说“看吧一开始我就觉得不对劲了！”的名侦探那样可恶的混蛋。
然而把这些全部听进去的耿直的上条当麻还赞叹地点着头。
“说起来，萝拉·斯图亚特这个名字也是用来为什么『服务』的吗？”
“苏格兰贵族格连斯特莱伯爵。虽说是与维斯考特的『施普伦格尔的信』并列的『设定』，作为个人的行动基准已经足够了。毕竟人类是一种会仅凭妄想就杀掉邻居的生物啊。哼哼。”
“喂，再这么对我的『理解者』百般戏弄的话我杀了你哦亚雷斯塔。”
坐在上条肩膀上的小小『理解者』没有掩饰怒火地插入谈话，她在少年的肩膀上翘起二郎腿。
“……说起来有些在意的地方是，为什么在这个阶段『作为军队的』马瑟斯他们要这么着急地移动。能否攻下的重要据点是伦敦，那么苏格兰方面发生着什么这种推论就不应存在。况且在英国周边展开的克劳利灾潮都已经被解决掉了。”
“率领着能够轻松应付克劳利灾潮的『黄金』，对『那个』马瑟斯来说真的有撤退的必要吗。对那家伙来说这个克劳利那个克劳利都一样，就算堆成山也可以粉碎掉。……也就是说，是从杀我转移到别的事情上去了。”
一如既往地令人意外的观点，但似乎也很有道理。
但，其他的可能性。
说实在的，上条当麻对英国的地理根本不怎么了解。说到苏格兰地区也是一点头绪也没有。
即使这样也强迫着自己去想。
“……呀，是奥索拉么，还是不知道名字的那个女骑士。不，不对，是蕾莎吗还是芭德薇。总之，在什么地方听到的『神威混淆』什么的霍莱格雷斯？计划的时候，是不是还听到了苏格兰地区之类的来着？”
“？”
“霍莱格雷斯么？而且，苏格兰地区……。话说回来，还得接触像霍莱格雷斯·米列茨这样无可救药的狗屎混蛋贵族么。”
因为出现了『黄金』才这么说，无法忘怀。
这件事那件事都一样。
今天，在英国发生的全部变故都是有联系的。在意想不到的地方得到提示一点也不奇怪。
归根结底，『黄金』之前的克劳利灾潮，产生的与之相对的逆源质拼图545和『神威混淆』的冲突等一连串的事件究竟是怎么回事呢。回想一下，奥索拉和雅妮丝他们到底是为了什么被要求这么不讲道理地争取时间？
“啊啊，对了。”
上条当麻和一方通行齐声说道。

““为了把『王室派』的诸位安全地从伦敦转移到苏格兰。””

12
与此同时在另一边。
“噢，怎么了怎么了……？”
在停下的越野车内滨面仕上这么嘟囔着。
从刚才为止由于报道限制和情报统制一直保持沉默的车载广播开始用英语喋喋不休地报道了。即使是英语一窍不通的滨面，也能从男性广播员的语气里听出现状形势严峻。
“滨面，他说禁止通行了。好像是说往北的高速不给进了。”
“虽然确实会有想从伦敦逃出去的人，但真的有人会开车在这个危险的城市里转悠吗？还没和那些怪物撞上，说不定就撞到那些金字塔的部件上去了。”
坐在后座的奈芙蒂斯饶有兴致地出声。
“哎呀，看起来『王室派』也总算行动起来了呢。不使用机场是害怕被击落么？掌握了向北的交通路线的话，他们是暂时撤退到了苏格兰吧。”
就在此时。
都不能用吃惊来形容的惊讶。
几乎要跳起来一样，黛安·福琼大吃一惊。不知道是不是有什么奇怪的习惯，穿着泡泡裙的少女看起来好像昏厥了一般。
“苏、苏苏、苏格兰地区么！？”
“……啊呀呀。不过，推测成真的话反而麻烦呢。麻烦了啊？”
血色的恶意迷你旗袍娘像是动摇对方的心似的说道。
“对热衷于苏格兰的马瑟斯来说，他的尸体比起在威斯敏斯特教堂，放置在爱丁堡城的附近更为妥当吧。那边虽然看起来仅仅是个旅游景点，但到现在也有以圣玛格丽特大教堂作为中心展开像蚂蚁巢穴一样的地下呢。所以这边只是一个陷阱，那边才是本体吗？只——是——啊——，如果因为克劳利灾潮等国难，『王室派』这样极为强力的魔法记号迁往苏格兰地区的话会发生什么呢。当然，不迎接女王殿下是无礼的表现，从形式上考虑的话高概率是那个城市来接收的。到达爱丁堡城的时候，收到外力的压迫，说不定隐藏在墓地里的结界就四分五裂了吧？”

『是的哟。所以福琼，最末尾的我们也差不多得加入交通路线开始追击咯。别玩啦，差不多了就来这边集合吧。』

女性的声音。
然而具体是哪里的语言？日语？英语？明明不知道说了些什么但正确地把意思传达到了脑子里这点让滨面感到很害怕。
蹡！！——
像把大脑切开直接倒入酒精一样的钝痛在不良少年的头盖骨内侧炸响。自己在叫喊着什么也根本不知道了。然而这恐怕并不是攻击手段。仅仅是想传达刚才的话语。那只是余波与副作用一样的东西。
不。
现在的是，明确地面向黛安·福琼的台词。
『福琼。』
“啊啊啊。”
『快点行动吧。还有你那边有两个巨大的不稳定因素，那是什么？不回答的话我就过去确认了。』
“你给我闭嘴啊混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
并不是腹部。
而是头部后面被人殴打的时候涌上的一样，危险的呕吐感向滨面袭来。
即使是这样。
然而主要针对的，始终都是福琼。仅为一人的少女。被揪住脑仁然后被一直摇晃的滨面，甚至都没有被注意到。
（嘎、噗哈！什么、啊。是使用了念话能力的，避不开的疑似音响武器什么的吗……？！）
“是精神投影吧。”

“应该稍微更原始一点吧？比起从肉体发出什么东西，更像是让它膨胀的方式。以生命力精制魔力，或者说跟这个相近的力量，按一定的频率去震动并取得联系。还是比较粗糙的粗……”
奈芙蒂斯单手扶额顿了顿，不顾及旁人的感受接着说道。
“这种情况，明显最难办的是『她』呢。”
听到了。
滨面仕上确实听到了这番话语。
因此。在脑中立刻浮现的，是有着红色短发的黛安·福琼。说出那番话的人，明确表示想要把她带回去。滨面和『魔神』们受到的说到底只不过是余波，和直接受到伤害的福琼没法比的吧。
可是。
然而。

实际上在副驾驶的位子上露出几乎要吐出血块的表情的是——
满面冷汗的泷壶理后。

“……喂？”
所有的疼痛、无法辨别的热度、后脑勺被殴打一样的危险状态，一切的一切瞬间都远离了。此时超越一切的不安与恐惧，狠狠揪着滨面仕上的心。
“怎么了、哪里感觉不舒服吗！？”
“从西北方，传来……”
从恋人口中发出的声音，真的是恋人说的话吗。
不如说她好像从外部被巨大透明的手抓住，然后强行被从中榨取什么一样。
正确掌握他人的AIM扩散力场就能追上别人。是与这个能力有关系吗。虽说极为有害的『体晶』已经没有了，但平时看到泷壶作为特殊的接收体质也能多多少少从侧面明白些什么。
那么现在，是用最坏的形式爆发了吗。
泷壶像是氧气不足一般开合着嘴唇，以特别虚弱地口吻继续说道。
“……信号，发信源，有两个。很麻烦。绝对不能接触他们……”
为什么。滨面这么思考着。
这一刻之前还不是这样的。虽然也连续发生了他一个人无法对应的许多事态，但即使如此借助种种力量也成功度过危机了。『魔神』的存在也很傲慢，可能觉得一步也不动处在旁观者的位置是最优解吧。总之，作为恋人的泷壶理后生命本应不该处在危险境地才是。
但是。
（即使是个什么力量也没有的无能力者，如此迟钝的我也『这么』感受到了。）
他只能紧咬着嘴唇。
现在不是坦然接受自己无用之处的时候。
（作为大能力者，泷壶的脑中接收那样的东西会变成怎么样？怕不是头晕的程度，而是像被看不见的霰弹枪一样轰炸着大脑吧！）
“安妮，还有维斯考特……”
耳边传来像放弃了什么一样的低语声。
虽然戴着白色头纱的福琼从口中说出的是英语，但滨面知道那是两个人的名字。是即使福琼摇晃了发出求救信号的铃铛，也没有到来的伙伴。而现在，为了再带走她而打算露面了。
“你认识这两个人的么？”
“呜。”
“那么就把你掌握的情报全部交过来，快！虽然不知道对面是怎样的混蛋，但是得快一点让他们闭上嘴。不能再让她这么痛苦下去了！！”
对方接连不断的日语让黛安·福琼感到惊慌不已。奈芙蒂斯在她旁边低声耳语。
但并没有原字原句地给她翻译少年的话。
全身被绷带环绕的褐肤美人这么附和道。
“……他说他要为了恋人去战斗哟。就算对面是来路不明的东西也一样。所以快说吧。”
“赢、赢不了的。不可能赢的。对手是创始人的维斯考特和安妮啊！？而且『黄金』的话是两人以上就能达成增幅！并不单纯是力量翻倍！！”
“哎呀。那也就是说，赌上性命也不够对吗。”
没有必要坐着懊恼了。
等得不耐烦的滨面仕上径直拉开驾驶席的车门。

用力一把拉开车门，大步踏出之后。
不良少年的视野一下翻转了180度。

咕噜噜！地。
世界发生了旋转，滨面是否是这样认知的呢。

“安妮，别莽撞。他不是那个歪曲的存在。”
“真的假的。他突然窜出来我就条件反射地把他打飞喽。这下遭报应啦。”
“喔。用这么慈悲的方式去殴打对方你还真是很为别人着想呢安妮。”
（……好近……！？）
虽然不知道两人用英语在说着些什么，但重要的不是这俩可疑人物而是近在眼前的恋人。
从西北方传来了信号。
发信源有两个。绝对不可以与之接触。
脑中再次闪过泷壶理后痛苦的呻吟声，是滨面在滚过地面之后。脑袋到底受到了对方怎样程度的冲击，滨面连动动手指也做不到。
对面是手里拿着白黑棍子的古旧时代的家庭教师，以及穿着厚重大衣与礼服的像医生的老人。
他们露出像撒网时捞上了预想之外的废品的渔翁似的表情俯视着滨面，继续着英语对话。
“那么歪曲的存在还在里面吗。”
“真是的，福琼那家伙在干什么啊。赶紧把人带出来吧。”
不妙。滨面全身冒出腻烦的冷汗。
即使不明白对话在说些什么，但也能想象的出来对方到底在注视着哪里。
如果对方就这样去窥探越野车的内部的话，感觉不管怎么样都会和『魔神』的两人发生冲突。还有一个实际问题，自称神明大人的两位要是打起来的话能『打到』什么样的地步。而且在这种地方开战的话，在副驾驶上濒死状态的泷壶理后要怎么办？随便一点流弹都有可能要了她的性命。
所以。
要在变成这种事态之前。
（越野车的外部，不管怎么样都要守住……！！）
“嘎啊啊、啊啊啊啊啊！！”
滨面发出了强迫自己行动起来的吼声，他往指尖注入力量，握住了身旁一块拳头大小的石头。瞄准的并不是脑袋或者心脏。想练也练不起来的部位有很多。滨面连起身都做不到，就这样瞄准医生的小脚趾把石头砸了下去。
对方连做出躲开的举止都没有。
明明这边已经听到了皮靴内部有什么被打碎的声音，但对方连眉毛都没有动一下。
噼地一声。俯视着滨面的老人，指尖上跃动着蜡烛一样的东西。
完全无法想象对方会用这个做什么。
但是，滨面自然地想到。
（要完……）

咚啪！！！！！！
令人害怕的轰鸣炸响。

心脏停止了。
滨面这么想着。然而不知等了多久，滨面仕上的意识也没有被切断。
“什么、在……”
勉强压抑住自己因为恐怖与紧张而疼痛的胸口，以倒地的姿势确认了一下当前情况。确实有爆炸的痕迹。但是就在滨面跟前……没错，正好在两个怪物旁边的泊油路都深深凹了下去。
“……发生了、什么事？？？”
随即无视着重力，一人环抱大小的黑色匣子浮到了空中。
不。
更为准确地说，那是穿着以白色作为基调、到处点缀着樱色装饰的泡泡裙子的少女。
红发少女显然是越过了滨面看着更远的地方。不良少年慢吞吞地试着将视线移到那边。古旧时代的家庭教师与穿着大衣的医生正从被压倒的行道树上面再次站起身。
刚才发生了什么事？又是怎样防住对方的攻击的？
滨面连这些东西都无法把握。
安妮和维斯考特露出一副不可思议的表情，其中一人再次发出为了确认事态的声音。
『福qio
“别喊我。”
又一发攻击袭来。
思考着福琼手掌上的动作是否在与旋转的黑匣子相连之时，在受到之前那种声音的威胁缩起身子的滨面眼前，砰地一声，有什么破裂了。不对，像洪水似的逼近，是被眼前看不见的振动给弹飞了吗。
“安妮，维斯考特，请你们离开。由我保证，这里的不是马瑟斯大人要排除的对象。你们要是继续作为『宝宝屋恶灵』行动的话，你们就不该让本没有受到直接影响的平民百姓陷入危难之中。”
“喂喂，也不用这样吧福琼。”
对方惊讶地说道。不知在什么时候，这个话语也回归到了普通的英语水平。
虽然像是哄小孩似的说着，但穿着大衣的老人眼里没有半分笑意。
“你这家伙才是，这么做才很奇怪吧。在皮卡迪利圆环露天购物中心发生事件的来龙去脉我也有所耳闻。我也感到很难受。趁早回来吧，为了大家使用这份力量吧。”
“我看透你们了。说白了我就是你们争取时间的一个工具，你们完成了自己的目的就把我丢在轰炸现场，连搜查都没有过。而且就算是到了现在，你们也不是追踪了我的反应找到这里来的吧？”
“有牢骚对着马瑟斯去发。”
古旧时代的家庭教师，语调稍微有些不高兴。
她每次提到马瑟斯时，基本上都是想推锅给他。
他们的『角色安排』就是如此。虽说是借着萝拉·斯图亚特之手创造出来的虚假存在，但是按照顺序去扮演角色是效率最高的让其展现思考的手段。『黄金』的技术体系本身（就算是被亚雷斯塔歪曲了）也能在广阔的世界里行得通。然而要力图还原这些原型魔法师的话，也需要加入不同的部分。即是说，这是为了能更高效率地掌握集团的魔法用法·使用方法，还需要给予刺激。
例如。
某个丧失记忆的少年。他自己这么信任着的幻想杀手的力量，真的是正确的东西么。
“来到这里的契机虽然确实是因为有着别的反应，但能够找到你我也觉得很开心喔。虽说，在这种情况不一定保证还能继续信任你。”
穿着大衣的老人耸了耸肩。
“那么，为了消除互相之间的不和，这边也开诚布公地跟你说吧。我们来到这里，并不是因为倒在那边的东洋人。是那边的后座席。歪曲的中心就在那里。连我们『黄金』都得警戒的存在到底是什么。打开调查一下吧。有必要的话也是必须排除的存在。”
“我拒绝。”
“……原想着你是被误导判断错误了的话这边就停手了，但你的想法怎么像是被什么给扭曲了一样的情况？”
“维斯考特，你给我听好了。”
老人的不快地扬眉。
年纪尚小的少女对他使用命令形，果然对于『他们』的关系来说是碰触到了忌讳。

砰砰！！地一声。

注意到的时候，光线交错着。
然而露出一脸惊愕的表情的，并不是穿着软软的泡泡裙被风掀开看得见内裤的黛安·福琼，而是威廉·韦恩·维斯考特和安妮·荷妮曼这两个创设期的魔法师。使用白与黑的棍棒增幅了自己魔法的半不死的男人。即使拥有从书简派生的蜡之刻印的魔法，想要击败泡泡裙少女也做不到。
光线的轨迹，朝着正上方跳跃，一下子穿透了越野车的顶部。
打偏了。
不，是被人偏转了。
老人的魔法是将力量封存，然后递交出去的术式。跳开的光线轨迹把旁边大楼的储水槽像扎破气球一样弄炸了。咂地一声，大量的水花像在下雨似的落下。
但破坏的中心并不是在那里。
轱辘辘地，在维斯考特胸前有什么在旋转。是从让黑匣子悬浮的黛安·福琼那里放出来的，交叉地一击。当然，维斯考特并不是什么用刀子捅入然后像拧门把手似的搅动手腕就能杀死的老人。
虽然这么说。
“我不是说了么，好好听我说话。单方面屏蔽对话可违反了交谈礼仪喔，也一点不像个英国绅士的做派。”
汗水从老人的额头到鼻尖滴落。
创始期的魔法师，也浮现了焦躁的感情。
“我的灵装是可以把所有的术式都完全分解，全部变质成其他术式的东西。在这个箱子之中到底有着什么东西，连我自己也无法完全知晓。听好了，维斯考特，这些全部都是随机的。事前的作战，预定的调和，不管你是事前商量好还是在背地里做好了准备，在真真正正的意外事件面前根本不值一提。而你的这份安定，就由我来击溃。说到这你是否能明白了？”
“……”
“退下。”
以手中的黑匣子威胁对方一般往前踏出一步的，是戴着白色头纱和穿着像芭蕾舞演员似的泡泡裙少女黛安·福琼。但马瑟斯也好，维特也好，加德纳也好，布罗迪·伊内斯也好，面对这样的少女或许都无动于衷。这是只有对于这位老人来说才会产生的威胁，相当于投入必杀的话语。
没错。
“不这么做的话，你这份安定，这份半不死性，就由我的随机性来断送。”

单片眼镜的家庭教师啧了一声，不在乎似的行动了。
然而黑夜中闪烁着蜡烛的光芒。
老人单手揪住安妮后颈的领子，然后一跳离开了。
真的就离开了。
使用着像要踏碎自己的双足也没关系的跳跃力，一脚便登上了旁边大楼的屋顶。
全部结束了。
紧绷的神经稍微缓解了些。
沙沙的声音传来。
黛安·福琼的指尖轮廓在微微变形。她倏地紧握着小小的拳头，将其抑制着。
不可能平安无事。
与创始期的魔法师两人杠上了。虽然将维斯考特耍弄了一番，但与此同时安妮也在做着些什么。『黄金』正是以能够连携合作而自豪，现在她单打独斗的又能做些什么？
黛安·福琼恨恨地叹着气，踹了一脚越野车的轮胎。
“啊——真是的！！我到底挑衅他们到什么程度了啊，回归战场的机会也永远丧失了。而且现在这情况，维斯考特也好马瑟斯大人也好与『黄金』关联的所有人这下全部都成了敌人了啊！！”
对方用英语喊着些什么匍匐在地的滨面一点也理解不了。
至少，那让泷壶痛苦的蹡蹡声停止了。
“……成功了。”
少女判断不出是哪个国家的语言。
在这之后。
“咿、！？”
从白色头纱随着惊吓飘舞着的黛安·福琼那边，传来突然发疯似的声音。
正常来说滨面应该连用自己双脚站起来的力量都没有。但他好像连疼痛都忘记了一般，冷不丁地一把抱住黛安·福琼。
“啊哈哈！！好厉害，好厉害啊福琼！你是怎么做到让那些怪物们退下的？你真是泷壶的大恩人。谢谢，真的谢谢你！！我一个人的话，真的只有我一个人的话不管怎样都做不到的……！！”
“嘁。真的够了……”
语言都不通。
但是即使这样，她看着眼前笑中带泪的脸，也并不是不能理解对方的意思。魔法师黛安·福琼，必须要这么做。如果把自尊作为货币来看的话，应该也有除了与『黄金』纠缠之外的储蓄方式。这一定，是以这种方式来挣取的吧。
她无意中这么想着。
被对方一直这么抱着不肯放开，为了守护自己的尊严，泡泡裙少女再次开口。
不如说。
正是因为语言不通才保住了自己的尊严。

“……因为，这不是没办法嘛。就算拼命摇着铃铛，那群人谁都没有来。但是你们与利益没有关系却立即把我带上车，这些事情我也是知道的啊。”
“她是这么说的哟少——年☆呵哈哈哈哈哈哈哈哈。”

忘记了到处都有翻译的人在。
黛安·福琼双手着捂脸，发出意义不明的尖叫。

13
状况聚集。
新的展开正在进行。

『作为防卫装置的』马瑟斯等的行动，都有着相应的理由。
要守住绝对不能暴露的东西，需要做什么呢。
一旦『王室派』到达苏格兰地区，就会在不经意间把隐匿的结界给破坏掉。为了阻止这件事的发生，他们不管是怎样的事情都会去做。


行间二
“让我们把第六个圣堂命名为阿门·拉吧。我们终于要去苏格兰了！”
这是发生在很遥远很遥远的过去的故事了。
具体来说，可以说成是大约一百年以前。
即使从当时来讲，那套廉价公寓也很旧了。伦敦，伊西斯·乌拉尼亚别馆。对这响彻整栋房子的兴奋喊声表现出一脸厌烦的人是威廉·韦恩·维斯考特。
“你平常的病又发作了吗，马瑟斯？你需要把你的个人兴趣和你的魔法研究分开。”
“说得什么话，北方可是神秘的集合体。绝对要调查爱丁堡城堡，还要探索尼斯湖周边的环境。一次一次从英格兰到苏格兰去野游可不容易，所以无论如何都是需要的！北境的据点！”
马瑟斯是用天才来形容尚且力有不逮的怪人，这虽然在『黄金』结社中已经是人尽皆知的事实，但对于近旁一无所知的家庭主妇们来说，他是一个或许会带来巨大麻烦的危险人物。如果不是那位传奇少妇米娜·马瑟斯精心保持着『表面』形象，面带盈盈微笑一直参加邻里间的聚会，他可能早就被赶出了住所。
他的怪癖之中，最显眼的一个就是对苏格兰的痴迷。
据本人所称，他是高地人的后裔。
他自称苏格兰贵族，格连斯特莱伯爵。
……实际上马瑟斯的所有声明都没有任何可考的依据，但不幸的是，他的实力是货真价实的。维斯考特确信，这个男人可以通过一些手段伪造家谱，或者对苏格兰的地脉和龙脉出手将自己的血统与土地联系起来（虽然他本人被指摘你不也曾拼命通过个人通信伪造施普伦格尔的信有什么资格说这话的时候会生气）。
顺带一提，『黄金』是聚集了天赋异禀人才的世界最大的魔法结社。
但这并不意味着他们可以不必要地吸引别人的注意。行事低调是每个学习魔法的人之间最为基本的守则。
“那你也不能在光天化日之下持剑在主街上闲逛并且嘴里大喊要复兴斯图亚特王朝，马瑟斯！现在是上午11点。一般人在一天的这个时候都挤在办公室或工厂里工作。就连假面舞会女士也要等到酒馆开门时才能尽情纵乐，也是因为有着万一出了什么大麻烦可以用喝醉了没办法这个借口来推脱的保险！！”
“这公务员老爷脑子真固执啊？是因为有稳定的收入之类的吧。你存钱光是存着也不花，这是遵循什么样的法则啊？”
“闭嘴，你这个无业游民。我倒要问你了，你没有收入，为什么每天都出去玩？你在外头那么引人注目，搞得我也被人冷眼相待！要同时应付两种身份已经够难的了，还要被上头的人鄙夷！”
“一旦失业了，心情就畅快多了。为什么我曾要如此痴迷于『表面』世界的社群呢，如今我已经能怀着这种心绪心如止水地每日冥想了。”
“安妮正瞪着你呢。”
“我受不了她给我找的那个博物馆管理员的工作，所以不到一年我就辞职了。而现在她直接负担我的生活费了。”
“安妮刚刚掏出一个诅咒人偶！在她使用它之前，快来个人阻止她！！”
“……拜她所赐米娜的魂儿被束缚在了巴黎。屡次从那里偷渡到伦敦也辛苦得很。毕竟我没钱，不能坐轮船或蒸汽机车。”
爆发了一场斗争（大概用世界最高峰级别的水准）的『黄金』的魔法师中三大创始人之一，失业的（还有一个美丽的年轻妻子）最强魔法师马瑟斯长舒一口气。
“苏格兰真是太棒了。”
他似乎在幻想一个遥远的国度。
声音里充满了确信。
“在那里集齐了我寻求的一切。”

第三章  高速公路·目标锁定  Speed_Freaks

1
“噗哈！！”
十二月的学园都市，所有的灯光都熄灭了，整座城市笼罩在一片漆黑中。如果通过卫星确认的话，会发现在一千万人交错来往生活着的首都东京之中，只有这里看起来像是开了一个黑色的空洞。
在这粘稠的黑暗之中，甚至发生了一件更加不自然的现象。
“哦哦啊。咕呜呜呜……！！！！！！！”
就好像扒开了煤焦油的沼泽。
使用学园都市全体制成的出奇巨大的封印。
一根纤细的手腕，从沥青铺制的坚硬道路中飞窜出来。它浮动在空中，寻找着什么能够抓住的事物，然后攥住了落在旁边的破损塑料板。那举动像是漂浮在大海中的遇难者紧紧抱住一块平平无奇的木板。
接下来的事发生得就很快了。
女人的脸、胴体，直到脚尖，逐次从漆黑的地底匍匐而出。拖着长长的金发，身披带着成熟氛围的米色修道服。被称为萝拉·斯图亚特的某人，嗖嗖地爬行着回到了现世。
与此同时。
嘈杂的声音响起。不止一声，而是连续的好几声。从发电系统到变压、输送环节，好似蜘蛛巢穴般向四周张开的电线，不知何时开始向一片死寂的城市中释放出活力。从高层建筑的窗户，到十字路口的信号灯，乃至城市的各个角落，咔咔咔！！强烈的人工闪光闪烁起来，一口气驱散了黑暗。
对于亚雷斯塔·克劳利一方来说，那曾是绝对必要的措施。
将马瑟斯从墓中掘起，施展出一发漂亮的反击，只为摆脱窘境这件事。
但是，那却招致了另一威胁。
“亚雷、斯塔……”
像胎儿一样把身体蜷成球状，被流光溢彩包裹的萝拉低声嗫嚅道。与之同时，作为异种高次元生命体的感觉器官探知到了异变。嘎吱嘎吱地咬牙切齿着，大恶魔等待着灵媒的鼓动平静下来。
袖中响起轻巧而坚硬的物体相互碰撞发出的咔啦咔啦的声音。
她将其取出，咋了下舌。
看似是细长的木牌一样的东西，实际上却并非如此。比手帐稍大的木板的真实面目，是非常特殊的画架的替代物，是为了在以线穿在一起的卡片大小的厚纸上涂色准备的携带用垫板。
实际使用时是用由红葡萄酒和氧化铁炼就的特殊木炭以及代替素描橡皮泥使用的面包屑来作画。不言自明，是以血与肉的象征炼成卡片的意图来选择的画材。在此之上再考虑以书物占卜为代表的个人偏好，使用各种颜料区分色泽，最后表面薄薄地涂上一层蜡做出咒术人形，『黄金』便由此而生。
都不必举出艺术家米娜·马瑟斯这个例子。
以塔罗牌为代表的魔法物件，用随处可见的事物就可以创造出来。
那么它的破碎又代表了什么？
这块小小木板中蕴含的底稿、色彩、封蜡……大恶魔思考着这些结合起来的含义。
用火炙烤乌龟的背甲，从它的龟裂来占卜即将发生的事。或许和这种情报传递手段类似。
（马瑟斯和其他几个人的破坏，导致障碍消失了，吗。可恶，无法想象这只是单纯的偶然。他们差不多察觉到我的小把戏了吗……）
只是看数值面板的话，不管怎么看马瑟斯都比亚雷斯塔强。更不必说他率领着『黄金』的大部队，不管有多少if的克劳利朝他涌来都能轻松搞定。
然而。
正因为是大恶魔科隆尊，才无法对此感到安心。
扩散，三三三。
妨碍人类与世界的结合，使其四分五裂的因子。
……这个世界，就是被埋入了如此明确的『自然分解的象征』。也就是说，世界上的人们一旦放着不管就会自顾自地试图消灭与之对立的对象。但实际上并没有变成那样。人类『不自然地』存续至今。渺小如沙粒，低矮而卑微。对人与人的联系连一丁点的价值都感受不到的科隆尊，同时察觉到了某个事物的存在。如果一切事物都有其存在的道理的话，那么麻烦的问题就来了，那种力量确是存在的。
现存的人类就像微塑料一样。
与单体有害无害，强大弱小都没关系。
拒绝分解的人仅凭如此就为整个世界带来了扭曲。
（……所幸是专用于对付克劳利的。不会连除此之外的事态都出现万全的结果的。）
身体从像胎儿一样蜷成的球状，缓缓地，手脚舒展开来。躯体安定了下来。有意识地吸气，再吐出，接着萝拉·斯图亚特从路面上起身。
（我没有特地留在这个地方的理由。『没有窗户的大楼』也飞走了。摆弄统括理事长的尸体来操纵学园都市的这项游乐也失去了目标。得重新想想这个玩具箱的用途。）
想到这里，萝拉微微蹙起眉头。
使用楼顶的尸体作为中继器，随心所欲地操纵巨大的齿轮。想想就会发现是萝拉在『没有窗户的大楼』里自己对死去的亚雷斯塔道出了提示性的话语。现如今，那家伙意识到了马瑟斯尸体的重要性进而袭向英国。似乎在不知不觉中给了他提示。
“哎呀呀……一旦将了军就忍不住话多起来的坏习惯也该改改了吧？”
一旦开始行动就很快了。
虽然这座学园都市中贮藏着足以灭绝全世界人类一万次的『力量』，但调查都有何种力量并将其解锁可谓困难之至。果然失去了『没有窗户的大楼』和亚雷斯塔的尸体这件事影响巨大。巨大的超级计算机在是在，但失去了操纵它的键盘和鼠标，就是这么一种状况。
然而。
就算学园都市全体无法被操纵，但细微的部件就不一样了。
打个比方，就好像打开超级计算机的外壳把像法式千层酥一样整齐排列的刀锋型服务器拔出来，将其中一枚基板用夹子夹住，从手头的移动端输入信号输入。
就像这样。
噌噌噌噌噌！！长长的金发好似独立的生物一般蠢动起来，变成了侵入用的操纵终端。
女人的头发上寄宿着恶魔。
就像流传下来的古话所说的一样。
“呼。”
将选定为目标的仓库卷帘门四分五裂，她将目光投向储存在其中的钢铁与复合装甲构成的集合。本来，学园都市曾是亚雷斯塔的后花园。然后那家伙似乎又有越重要的东西越是备份好藏到各个地方的癖好。当然，这仅限于可以复制的东西。
单手叉腰，萝拉喃喃道。
“A.A.A.，吗。”
放在这里的并不是本体，充其量不过是一堆修理用的替换零部件罢了，也没有组装成型。但这些对科隆尊来说根本不是问题。长度超过身高2.5倍的金发窜出，像线虫一样刷刷地潜入装甲的隙间，一瞬之间便读取了内部的构造。
她无法操纵科学。
但如果钢铁和混凝土的排列中混杂着魔法的记号的话就没问题了。
“甚至都不是闪光石碑或者行星方阵，只是应用了一般的印记吗。”
咻噜！！伴随着粘粘的声音，她拔下一根头发。
不，已经不限于一根头发了。它就好一根韵律体操里用到的缎带，或是羊皮纸的契约书上弯弯曲曲的笔迹。伴随跃动在空中的金色闪光书写下富含意义的文字，从米色修道服的两侧蝙蝠翅膀般的闪光双翼喷薄而出。
并非A.A.A.的机械构造，而是参考其『内在』而组装的，不祥的翅膀。
（……比起巡航还是用弹道学法则吧。反正先跃出大气层再制导返回还要方便点。）
此时，大恶魔已经不再考虑灵媒的状况之类的问题了。
因为是附身填充的状态，科隆尊的柔软肌肤不会被大气层灼烧。
尽管是使用同一种物件，但和亚雷斯塔制作的玩具不一样，她的翅膀上没有装载火箭推进器。而且她的翅膀保持着翅膀的形态，只要扇动它就好了。
多余的机能，是恐惧的体现。
客套话，正当化，理论武装和漂亮话。那个人类如此处事，使得唯有不必要的部分膨胀开来，最后庞大到如此地步。以至于到了自己内心的真心话究竟是什么都无法理解的程度。
三三三，扩散。
对于世界来说自然的分解过程，促进这一进程的科隆尊不曾为自己的恶行开脱。
“那么。”
她看向正上方。
并未考虑笼罩在头顶的厚重天花板。
“大恶魔要出发了哟，亚雷斯塔。这是以你为开端的因缘。”

咣！！！！！！
突破了巨大仓库的天花板，一束光柱向着大气层外发射出去。


2
终于用罗马正教式的修道服把身子裹了起来的奥索拉·阿奎纳，正从运输直升机的窗户眺望着外面的状况。此刻她在前往苏格兰地区的途中。本来时速就能达到三、四百千米这种轻松凌驾超跑的级别，还可以无视道路和交通状况一直线地前进。所以不会花很长时间。
不过就算这样。
就算考虑到现在是深夜，地表的景色也过于黯淡无光了。
现在正处于国难之中，她得以重新思考这件事。即便如此，没有像森林大火一样放眼望去一片火海这点或许是万幸。
话说回来，把这两件事放到天秤上比较这件事本身或许就证明了状况不寻常。
“话说回来，您真是帮了大忙。”
奥索拉一边看向窗外，一边这样向同乘的女性搭话。
“仅是我一个人的话没法保护我自己，但有您这位『圣人』和我同行的话，就不会有任何问题了。”
“……”
神裂火织。
既是统率天草式十字凄教的『女教皇』，同时也是世界上仅有不到二十人的『圣人』之一，但如今在她脸上看不到平时的自信和光彩。
在这次国难中，她那边也经历了许多吧。
双手捂脸，神裂发出好像低声呻吟般的回应。
“……说真的，我对自己还能否抱有继续战斗的心这点没有自信。”
“哎呀。”
“我杀了人。克劳利灾潮，不管这些对手变成了什么形状它们始终还是人类。我做出了违背胸前魔法名的事情。现在的我，已经不知道该用什么作为指引我魔法的路标才好了。”
奥索拉并没有简单地安慰她。
而是单手捧住脸颊，继而开口。
“那么，直到你找回自己的步调，我都会一直保护你的。”
“……”
“放心吧，我好歹也是寄身在英国清教。不至于对魔法一窍不通。”
和直到刚才为止说的话都不同。
当然神裂火织也察觉到了。所以她这样回应道。
“为什么你会觉得这只是一时的迷惘，随着时间推移我会恢复到原来的样子呢？”
“因为，你比我这种人所能想象的要远远更加坚强。”
“……没这种事。”
“和你一样，我也经历了巨大的失败。这或许是永远都无法挽回的事情。但是，就算无法挽回也不能因此就背过身去，对此置若罔闻。人生的道路，就是这种东西吧。”
神裂没有作答。
就算是”圣人”，也和其他人一样身处道路的途中。况且神裂犯下了大错，如今她或许已经不能从上方俯视评判普通人的道路了。
不管结论如何，总之现在这条路上走下去就好。
因为无论是谁都是一边迷惘着一边一步步前行的。
神裂火织喃喃道。
话风转变了。
“但愿，终有一日，能返回正确的道路。”
“嗯，但愿如此。”

3 
这个房间原本大概是被用作修复封皮损坏和掉页缺页书本的工作场所的。
大量的魔道书被集中于此，只不过因为这里是一般人禁止进入的场所而已。
由此。
“果然……”
茵蒂克丝环顾摆放着五颜六色的画具和颜料以及能把纸张的边缘裁剪整齐的裁纸刀的工作台，低声自语。
红酒和铁砂。炼入某种红色颜料的木炭为基底的画具，代替素描橡皮泥使用的面包屑。另外台子上面还摆放着柔软的蜡。
“这不是修复。有整个把『什么』创造出来的痕迹。但是是什么呢，比书籍还小……记事本……嗯，做到这个地步的话已经是明信片套装之类的东西了。”
“就像真理卡片和塔罗牌，或者扑克牌那样的？垃圾桶里剩下了几片厚纸切下的边边角角。宽度只有叉子的尖尖那种程度，所以应该是切卡片类的东西剩下的了。好像切掉面包的角把它们收拢在一起一样的感觉。”
情报媒体……好比在书或者画卷之类上面留下的个人印记啊划痕啊之类，可以被采集并转录。就好像在什么都没有写过的雪白一张的白纸本上描绘一样。
虽说如此。
“这条线索，挖掘起来没完没了……要是至少能明白是在创造『什么』就好了。”
“探究一下是『谁』在创造怎么样？”
“？”
“这个工作场所一般人是进不来的。大英博物馆重要资料的修缮……也就是说被允许在这里用画笔和颜料涂抹，用刃物切割的人的数量是极为有限的。”
“内部犯。这也是『清教派』的……”
“首先会想到的就是，拥有最高权限的萝拉·斯图亚特？”
茵蒂克丝和府兰。她们同为被萝拉（即科隆尊）直接或间接使用种种手段操纵的少女。一下子就怀疑起萝拉也并非不可思议。
茵蒂克丝拥有完全记忆能力。就算话题偏移了老远，她也不会忘记发现的违和感。她一边在纸上写下在大英博物馆探求过的书籍的标题。
“……既然这样，我们调查一下那个萝拉吧。”
“调查什么？”
“年龄不详，谁都不知道她究竟什么时候开始继承大主教位置的，这位『清教派』的顶点。具体来说，她的来历？虽然说是亚雷斯塔·克劳利的二女儿，但究竟是如何登上英国清教顶点的还要再深入一下吧？”
幸运的是，资料的话要多少都有。
比起无头苍蝇般到处乱撞，不如把时间有意义地利用起来。

4
当当咔当。
坚硬但又轻捷的声音响彻伦敦城的夜色。
不言自明，是塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。在迷彩普及之前流行的华丽的苏格兰式军服之上戴着魔女的大宽沿帽裹着外套的稀世绝代的魔法师，在他身边舞动的四种类象征武器正互相碰撞着。
“寒加湿，温加湿。”
低喃着，蓝色与黄色的光芒划出螺旋，落在『黄金』老大修长的腿脚边，紧贴着他的皮靴。它们的动作与其说在奔走，更接近滑动与跳跃。时而在路面上滑走，时而在墙壁与看板上弹跳，以甚至略胜高速公路警备巡逻的特殊巡逻车一筹的速度，马瑟斯的动作撕裂了夜色。魔女的外套与头颈部的围巾宛若流星般拖出一条尾巴。
不，这不仅限于他一个人。
与他并驾齐驱的还有亚瑟·爱德华·维特、琼·威廉·布罗迪·伊内斯、罗伯特·威廉·菲尔金，这些各自拥有一部传奇的魔法师们正和他保持一样的速度奔驰着。他们接连窜过被丢弃在道中的车辆的车顶，在胡乱排列起的古埃及石柱间穿梭。对于旁观者来说，会感受到与被狼群作为猎物追捕步步逼近般同等的恐怖。
然而，依然有不足之处。
曾在脾气火爆又不好相处的马瑟斯身边常常低着头服侍他的，爱德华·贝里奇不在此列。
“审判官是菲尔金，记录和后备由维特担任。统帅，维斯考特，就让给你了。其他职责，司祭和哨兵也由你来选出。”
“哦？对于你这不听别人话的家伙来说还真稀奇。明明你才最能当那个下命令的人。”
“别因为给你这个二号人物分配了个相当于6=5的角色就洋洋得意起来啊维斯考特。7=4的席位那家伙也没兴趣，他是想要把出演者的角色尽数交给我们然后自己一个人悠然地坐在观众席独自享受好处啊，这我可看不惯。”
当然，虽说同样在『黄金』学成，但他们也有各自专精的方向。就算说是任何人都存在着可能性，但谁也无法达到马瑟斯的魔法境界。
另一方面，他们是结社。
个人所不能及的力量，用集团的合力去达到就好。
『移动』换言之，就是能够支配的领域范围的广阔程度，亦是其掌握智慧数量的象征。虽然最容易理解的是『飞行』，但除此之外的类型也有很多。分开大海的神话，破出牢狱与铁门的神话，变种还有以凝视真理卡片为开端凭借幽体脱离一般的状态来触及智慧的灵魂出窍等等例子。
白与黑之柱、塔罗牌、西旗和东旗、蔷薇十字印章、行星方阵、真理卡片、魔法剑、七等分的烛台、香炉、以及四种类的象征武器。
它们每个都是包含了重要意味的记号，但本质上来讲只是为了全体成套运用起来能达成大型仪式而准备的舞台装置而已。就像一个个单字和由其组合而成的文章的不同一般，一一去分辨其优劣也会显得奇怪。
你追我赶，『黄金』的魔法师们随着车道的变窄而各自增减速度。随着各自的动作手中仪式道具的配置也在产生变化，相应的其意义也随之变更。以舞台剧般的形式推进着仪式，这是很『黄金』式的手法。
构筑一条龙或大蛇一样的整体流向，然后像是扳动汽车的变速杆一般，他们进一步加快了速度。
原本被『设定』为了保护英国的他们，为何要狙击英国王室呢。
如果下令的是『清教派』最大主教，这条命令未免显得十分荒谬。
但如果下令的是大恶魔科隆尊，那就不一样了。
从那个不祥的异种高次元生命体的角度来看，英国也只不过是其中一个玩具而已。虽然为了保护自己能够利用其良好的状况，但如果失去了这个优点的话，即使整个将国家的形态破坏掉也毫不在乎。正所谓连神都不畏惧的恶魔的思考。
“目标现在在哪里其实没什么所谓。我们这边有维特的塔罗牌。不管她们采用怎样的移动路径，都不难把他们揪出来。”
身边同他并行的女人装束就好像古时候的家庭教师一样。戴着单片眼镜穿着用料厚实的长裙的安妮·荷妮曼小声说道。
“下令死守自己尸体的感觉如何啊，马瑟斯？”
“少废话。”
身着苏格兰式军服，厚厚的外套在身后飘扬的『黄金』老大目视前方，并没有转过视线。
对。
不管发生原因在哪都没关系，就算这具身体是塔罗牌制造出来的亦不足虑。立于此处的是世界最大魔法结社『黄金』的首领。
如果，大恶魔科隆尊将马瑟斯以完整的形态复写了下来的话。
那么，这就应该是能够践踏并使役大恶魔科隆尊的马瑟斯。
“……我要卸掉枷锁。这个世界上没有完美与绝对。三三三，扩散。如果是毫无理由便妨碍世界结合的绝对恶，与人类文明相对立的自然分解的化身，那对此彻底理解是理所应当的。”
也由此。
如今在这里，对科隆尊动些多余的手脚是不被他所容许的。那会使马瑟斯准备的东西全部浪费掉。因而要死守，不会让任何人碰到遗留在爱丁堡城的可能作为命令中继器运用的尸体。如果有诱发这种危险的存在的话，那就不分对象全部击破。
比如说。
不管是基于什么考虑为了守护英国而被创造出来的他们，变得被迫去讨伐当下的国家元首。
“遵从这个国家的传统吧。”
那实在是。
过于平静的发言。
“开始狩猎狐狸了哦。”

5
相当数量的马车排成一列，自驶出白金汉宫后持续北上。
每辆车都由四匹马拉着，但在车夫席的前方宽大的挡雨屋檐向前推出，使得从远处望来或许就好像一束被连接起来的列车一般。
组成车队的其中一辆马车之中，英国女王伊莉莎缓缓发出低沉的声音。
“……给我也拿把剑来。不用挑，量产货的铁剑就行。克劳利灾潮？未确认的魔法结社？管他是什么，我都要为了人们在伦敦战斗到最后……”
“拘束布从零五号到六十号都报废了！把追加的拿出来，以三和四的公约数作为主轴重新把全体捆绑妥当！！我们要在陛下把所有拘束撕个四分五裂暴走起来之前做好，快点！！”
人们的举措完全不像是在对待刚刚步入老年的女性，而好像在对待一头猛兽。虽然侍卫们接连把她的双手双脚用宽阔的丝绸带缠住，但反而是他们很难不被拽着来回滚翻滚。
靠在对面，发出无奈叹息的是以黑发和单片眼镜为特征的第一王女莉梅娅。从根本上不相信他人的公主殿下。
“讨厌啦母亲大人。不管出于什么理由，你也应该明白一旦你被打倒了，全体国民都会陷入想停下也无法停下的泥沼吧。你在做的事就和本想救一个人，却把全体国民赶入死地没有两样哦。”
“……可是。”
看似无精打采地将目光投向窗外的，是第三王女薇莉安。
“我似乎能明白。发出一般的避难指示在混乱之下也只会引发大堵塞。虽然明白是明白，但我们什么都不做只光自己离开首都还是有点……”
“哎呀，你也传染上凯利莎的战争病了？”
“啧。”
本来这是第二王女凯利莎的得意领域，但她仍然被幽闭在『处刑塔』里。就像古时的王侯贵族们所做的一样，她承担了政治上的人质的意义。并非全员撤退，而是留下了一个人。所以安心吧，王族不可能会留在真正危险的地方吧？就是为了彰显出这种意味。
“克劳利灾潮与埃及神话，这回又加上未确认的大规模魔法结社……情况完全超过了我们的掌握。不管是胜是负，在这样情报不足的状况下继续投入力量，首先毫无疑问会给周围带来巨大的牺牲。”
在这种状况下，虽说要打倒作为外敌的克劳利灾潮，但第一王女莉梅娅也没有天真到转而称颂埃及记号与未知魔法结社。从『王室派』所未知的战斗力出现在棋盘上开始，英国内部出现了暴走的部队这点便已确定，更不必说魔法结社这种存在向来是应当被排斥的犯罪集团。在丧尸危机中守护市民们的帮派，莉梅娅不会把他们作为救国英雄对待。
未登记在册的武力理应被视作国家之敌。
愈是强大，这种无法驾驭的火力将民众卷入其中的风险就会愈大。
“而且，作为英国主心骨的『王室派』离开了伦敦，就也意味着守护了想逃走却没能逃掉的人们。现如今，英国境内能确认到复数的威胁，不管是攻是守，他们必定会以我们为中心来展开考量。要是变换了地点，无差别攻击的矛头就会偏移。你也该明白的吧？”
在伦敦战斗的话伦敦就会遭受破坏。
这与战斗是为了破坏还是为了拯救无关。
不过话说回来，这也并不是说把苏格兰地区卷入战火就没关系。
“这是一场速度竞赛。”
喀嚓！！沉重的金属音响起。
那是第一王女莉梅娅将若是称呼为杖却又有着过于复杂的机关的『什么』扛到肩上发出的声音。
“这样做的话那些无礼之徒们就不再是一整个集团。在眼前撒下饵料，吊着他们走过很长一段路，这样一来他们之间的距离就代表他们的实力，这样再各个击破就会容易一些。虽然苏格兰地区是暂定的目的地，但能在到达之前就全灭他们那就再理想不过了。距离边境线大概还有400公里，从那里再到爱丁堡城又有100公里之遥。在此期间，我们只管一边拉开距离一边给他们迎头一击就是了。对于这种无可奈何的集团战，我们先削减他们的密度，构筑出能够把他们各个击破的漫长又绵长的战线吧。”
不可能没在考虑。
国难当头，『王室派』断然不可能稀里糊涂地只顾着逃跑。
（……但是）
在这种想法之上。
第三王女薇利安，不无担忧地如此想道。
（如果没有把他们完全打倒的话，这回战火就将蔓延到苏格兰……）

6.
伊西斯·乌拉尼亚分馆。离开了随处可见的伦敦公寓，亚雷斯塔·克劳利的行动非常简单。
轻飘飘地。
她的斗篷不自然地翻了一下，里面飞出了大概四个五百毫升水瓶大小的微型火箭引擎。
“哈……？”
不如说，上条当麻傻站着目送它们远去了。
亚雷斯塔那家伙就这么飘浮在夜空中。盯着并没想刻意去看的魔法师的白色胖次，刺猬头才终于提出了一个事到如今的问题。
“等下，这是要去追马瑟斯？我们要怎么做才好啊！？”
“最首要的是不能跟丢了他。况且现在我解锁了科技，已经没有刻意隐藏自己手牌的必要了。到苏格兰方向的直线距离粗略看来有四百公里。这数字乍一看很漫长，但要是驾车疾驰的话也就是几个小时的工夫。你们自己找个办法跟过来吧。”
半空中的她无凭无依地。
咻——！一道仿佛撕破夜空般的声音响起。银色少女凭着微型火箭引擎直冲云霄，抛下了地面上无可奈何的上条。哪怕眼前的场面就像是开玩笑一般，但事实如此，他们被无情地抛下了。
“喂一方通行，你打算怎……”
“鬼知道啊你自个儿想办法去。”
“你往回走！？哎，诶诶这是要回哪儿去啊你！！”
尽管上条如此慌张地喊着，第一位只是把手挥了挥，摆弄了一下脖子上的项圈。咚！伴随着一声低沉的闷响，一方通行跳上了临近的屋顶，旋即离开了上条的视线扬长而去。显而易见，他这不是要去追亚雷斯塔和马瑟斯中的任何一位。
不会飞难道是如此差劲的事情吗。
只身一人的上条只得在原地微微颤栗，不假思索地自言自语着。
外国的夜晚让人颇为心虚。
“……为什么？为什么我身边尽是些无缘无故就不愿意跟人合作的自我中心蠢货啊！！！”
“造成的结果暂且不论，在遇事优先自己这个意义上还轮不到你说三道四吧，人类。”
“……”
“？”
“……有的。我还是有的。我现在还有你啊奥帝努斯汪！！”
“等下别这样『理解者』我知道你现在很寂寞但是在这不知道会有什么人看着的户外不要这么死死抓着我不放啊啊啊！！！？？？”

7
“哇啊……”
滨面仕上不假思索地嘟哝着。
因为害怕他不得不挪了个窝。或许是由于习惯了躲避卫星监视，他选择把四驱车停在了桥下。
不过。
这辆偷来的四驱车，算上滨面，就已经是五个人的大团队了。这么挤在车里难免会憋得难受，所以他得去外面登上这座藏车的桥透透气。
在深夜的伦敦中，他发现了些奇怪的东西——驷马马车，而且似乎不像是观光景点里给游客乘坐的款式。这些马车排成了两列纵队，每队十辆，共计二十辆。马车上四角支撑的巨大遮雨棚向前延伸，遮住了贵宾席位，远远望去车队就好似一列豪华卧铺特快列车。另外旁边还跟着护卫着整个车队的骑兵队。
话是这么说，这些玩意和一旁狭窄的人行道没什么关系。
目送着面前浩浩荡荡的车队扬长而去后，滨面才想起来要是那时掏出手机拍一张照片就好了。然而为了防止被追踪，他把手机关了机，也就是说不管怎样都没法立即打开照相软件。
就在此时。
叮铃铃，他的裤子口袋中响起了微小的电子音。
手机应该是关了的。
（喂开玩笑吧怎么重启了！？白痴这不是糟了吗那我的位置信息全都一直在泄露吗！！！）
慌忙把手机从口袋里取出来之后，屏幕上显示着陌生的东西。
“怎么了安涅利？”
嗡嗡，手机本体传来微小的振动。
感觉像是在点头。
“……该不会，是你强行打开的吧？”
这次是沉默。
但好像并不是否定的意思。
这软件厉害到仿佛安装了感受尴尬的功能。
安涅利原本是属于一种叫做『龙骑兵』的、有特殊保护驾驶服的超音速大型摩托的辅助AI。虽然机体本身在救助芙蕾米娅·赛维伦的时候全毁了，但软件存留了下来。A.O.弗朗西斯科战的时候，在处理器外装——也就是形状为人形外装的『书库』本身——的相关事情上也起到了很大的帮助。
……话虽如此，在统括理事长封印学园都市科技时，安涅利应该也功能停止了才对……？
（像这样重新启动了也就是说，城市整体被解锁了？？？）
但是，机能封印难道不是为了防止被萝拉？大恶魔科隆尊？之类的黑幕恶意利用才执行的吗。要说这一点的话先不管莉莉丝，说到底对于并没有完全信任亚雷斯塔的滨面来说，他根本不可能了解统括理事长内心的算盘……但果然还是会这么想——究竟是打算做什么啊。
“厉害的事情就先放到一边吧……但真的帮大忙了，你是刚刚才进入这个手机的吗？对于这个让人一头雾水的情况了解多少？不管怎么说需要你的协助，说实话对我一个人来说完全超过限度了。”
嗡嗡，手机再次用震动回复道。
奇妙的亲密感也是安涅利的特征。
拿着手机回到桥下的四驱车之后，坐在后座上的黛安·福琼被两个『魔神』挤在了中间。
“呼哈快说实话全部说出来就放你一马！”
“可别小瞧『黄金』的精锐黛安·福琼，可别以为我会被这种卑劣的招数、唔呀。”
“好好。挠痒痒，过了三十秒。”
“呼哈、哇哈哈！我、我还没有堕落到会被这拢程度的事情，唔哈、喵哈哈！！”
……总觉得要是问她们在做什么就输了。从外面看就觉得四驱车整体在欢乐的摇动，还以为是什么事情，没想到是这样。只是因为女孩子的甜美吐息就让四驱车的窗户整体沾上雾气也只能说真是莫名其妙了。把恋人独自留在这种恶劣环境里的滨面仕上，作为人类来说大扣分。
“你们在做什么？”
“啊，泷壶你这傻瓜！”
“可是滨面，这个人救了滨面，不能就那么放着她不管。”
……实际上是救了泷壶，不良少年在心里喃喃道。不过，真相究竟是什么呢？
观赏着挠痒痒地狱的娘娘，感觉很闲地一本正经回答道。
“唔——在问笔记狂魔黛安·福琼究竟在扭捏着什么用手指在手掌上写字。”
“这种事就不能放着她不管吗！！”
滨面不由自主地从驾驶席上回过头，但这就不好了。人类之间有着不能对上视线的时候。
可能是被注视着就会飘飘然起来，捧腹大笑的少女翘起鼻子。
“啊哈哈……可、可别小瞧我黛安·福琼。魔导书的执笔，给超自然杂志投稿，写信进行通讯教育、还有演讲会！不被老旧的方式束缚、在各方面大放异彩的美少女灵媒说的就是我哦啊哈哈哈哈哈哈！！”
……是为什么呢，特地听了翻译之后有种很失望的感觉。总觉得没什么好羡慕的，或者说不知道有什么好得意的。如果她是一说谎鼻子就会变长的人就好了，滨面不由得这么想。之所以微妙地飘荡着迟钝的空气，可能是因为这些活动都和视频分享网站、SNS等最近的电子方面比较远吧。
“呼，被我过于强大的领导魅力震撼了吗。黛安·福琼是经常追求新鲜感的时尚魔法师。不行，为了心思敏感的青春期男孩，我得收敛一点。不过也不怪你，现在也可以给你权利跪下来做我的椅子哦噗哈！！”
“她说自己对男孩子的洗澡水很有兴趣，少年☆”
“……翻译得是不是很随便啊？很明显句子的长短都不一样吧我说！？”
这时发生了奇怪的事情。刚才还胡闹得很厉害的轻飘飘连衣裙少女突然冻住了，福琼不知为何直愣愣地睁开双眼盯着滨面。
“噢。”
确切地说，是盯着不良少年的手机。
轻飘飘连衣裙魔法使不由自主地喃喃道。

“……姐、姐、大人……？？？”

十分让人震惊的发言。
而滨面无从知晓的是，说到底安涅利是作为问答型思考辅助式人工智能……也就是米娜·马瑟斯的民间普及用低配版而开发出来的。
而米娜·马瑟斯为什么是米娜·马瑟斯呢。
再追问的话，她被称为黑猫的魔女的理由是什么呢？
“为、为什么在这么小的箱子里！？……在完成形状的初期操作里发生什么错误了吗……？不，说到底有什么很奇怪，和我们的方式不一样吗！？”
不知道为什么开始一个人激动起来的黛安·福琼在说着什么听也没听过的事情。
而安涅利只是一个劲地沉默着。
无言。
总觉得气氛就像是在电梯里一样。而仅仅这样穿着轻飘飘连衣裙的魔法师就咚！！地跳起来，把白色的花饰和脑袋瓜撞在四驱车的顶上。
“等等稍微等下『爪痕』不要！！我什么都会做的只要帮助这个人就行了吧呜呜不是我和姐姐的关系吗背上全都是野兽的伤痕可不是开玩笑的说到底老虎大小的黑猫难道那是猫吗难道不就是猫科的老虎！？”
“？ ？？？”
对于问号停不下来的滨面，坐在后座上的娘娘哈哈大笑着解释道。
“黛安·福琼原本是在米娜·马瑟斯的厚重保护下才入团的，但因为结社内的势力斗争，从作为师傅的米娜那里受到了尖锐的魔法攻击哦，少年。家附近全都是黑猫，不知不觉间背上就都是肉食动物的爪痕，陷入把黑猫看做老虎的幻觉之中等等呢？”
就算听到这样的解释，对于置身事外的滨面来说说到底连米娜·马瑟斯是什么人也不清楚。记得好像是个穿着西洋丧服、在照顾莉莉丝的欧派人，就只有这样的印象。和作为程序的安涅利有怎样的关系就更是不清楚了。
总之好像勾起了她多余的心理阴影。
既然这样的话还是把手机放回口袋吧，绅士滨面虽然这么想。

咚！！

比集中式的豪雨更为沉重的、宛如震动的连续性巨响突然从头顶传来。一开始不清楚意义地总之先缩起脖子，接着滨面总算想起来自己现在是在桥底下。
“什、怎么回事！？正上方到底发生了什么……！！”
一般来说就算是大型卡车或者油罐车行驶而过，也不会发出那种声音的。这就像是在夜晚的俱乐部或体育馆里观众同时踩踏地板一般的震动。虽然声音本身很快就消失了，但内心的诡异漂浮感却久久不会散去。很明显发生了怪异的事情，但却不知道应不应该害怕。
经过了这座桥也就是说。
可以视为是在追刚才那群马车队伍……吗？
两个魔神轻轻地笑着，红发的黛安·福琼则是铁青着脸望向头顶。
“马瑟斯大人，还有大家……”
总之所有人都望向她，察觉到了的轻飘飘连衣裙回过神来似的啊了一下。她慌忙用双手按住自己的小嘴，摇了摇头。
对方是恩人。
不能做粗鲁的行动。不能动手啊，绝对不能。
“不能说不能说！！虽然分道扬镳了但我毕竟是世界最大的魔法结社『黄金』的一员，不能给大家添麻烦……”
所以奈芙蒂斯就用手穿过她的腋下固定住身体，叫出安涅利的滨面把手机放在挣扎的少女脸颊上按压起来。

8.
御坂美琴和食蜂操祈，也坠落到了伦敦的街道上。
虽然不是像流星一样直接坠在地面上，但为了减轻着陆时的冲击而把入射角度调整得很低，相对来说也飞到了很远的地方。从英语的告示板来看，这里是樱草花山的更北边，几乎算是伦敦外围了。
接着学园都市第五位，『心理掌握』陷入了大危机。
“冷冷冷好冷好冷到底是怎么回事呼出的气都是白的说起来现在是十二月啊在冬天的伦敦穿泳衣什么的是白痴吧会死的吧真是的因为无可救药的事情我的人生在一进一退的攻防力上已经开足马力了啊御坂同学！？”
“……唔——果然比起火箭发射管本身还是可动式的喷气管呢。是轴承的问题啊。这个东西，能不能从其他兵器的关节处拿零件来代替呢，但果然一下子就正式上场很可怕啊……”
“唔哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦御坂、同学！？”
总觉得活着的世界根本不一样。
铁青着脸抱紧自己的肩膀，大腿颤抖着的女王用难以置信的目光说道。
“专、专注在一件事上就看不见周围的类型吗到现在为止已经超过人体的界限力了……？”
“……”
“不这可能只是笨蛋是不会感冒的这种类型的法则起作用了也说不——”
“我听到了哦食蜂。”
而只要美琴不打开心的防壁，食蜂操祈的『心理掌握』就无法控制第三位的精神。
应该更早地察觉到的，物理最强的世界末日来临了。
“No——等等御坂同学！像扛米袋一样抱着别人腰的这个姿势，难道是，稍微等下，这难道是传说中的……啊！！屁股！！会有人在在这寒冷的十二月里拍打完全冷掉的屁股吗！？”
“你这种无可救药的性格我觉得是被惯坏着长大的坏处，得从最根本的地方重新教育才行。”
“这么过分的评价太让人头疼了。对于这西蓝花卷发一样的老女人类型我到底要怎么相处呢……”
“现在在价格不变的情况下还变得更美味了20%增量中哦。”
“啊——！！”
啪叽啪叽！！如同拍被子似的大声音一时间响彻在伦敦的街道上。名门常盘台中学的大小姐，没法从惩罚中逃脱，只能用双手盖住通红的脸。
终于解放之后。
虽然因为羞耻成分而让身体有点发热起来的泳衣女王食蜂操祈，但如果要靠这种事持久取暖的话首先心会先死掉。
说到底御坂美琴为什么能在十二月的伦敦这么稀松平常地行动。
虽说是布料较多的连衣裙型，但说到底这家伙也穿着泳衣。
“……不行不能停止思考啊食蜂操祈这绝对有什么机关。对了对啊好像御坂同学是不是说过能用微波保温什么的！？”
“切，暴露了吗。”
“全自动热水袋少女御坂同学把幸福分过来一点？”
“别抱过来！！！！！！你这人，一旦没有余裕之后行动就真的很不客气了啊。如果漂流到无人岛感觉会第一个脱掉衣服，全裸着挑起战争。”

“在能干女王大人的名头下稍微给点防备薄弱的暗示，魅力会增加更多的☆ 就像是故意给西瓜加盐一样。”
“揍你哦混账。说到底，你是通过操纵人体水分来达到控制心理状态效果的液体能力吧，就没法用这个来保温什么的么？”
“再说液体什么的就让你开跳舞大会了啊？我才不管第三位的脑内屏障，整体上因为你的乱来我都生命垂危处于解除各种限制的觉醒边缘了你不会忘了吧御坂同学！！”
不管怎么说，在A.A.A.的飞行能力出问题的情况下也无法进行多余的行动。有必要花时间和器材进行长期的斗争，而一旦陷入这种情况衣食住行的前三种就会变得更重要。
“唔，最后的只是为了以防万一，我觉得那样的情况下爸爸也肯定能逃掉了……”
“虽然是很伟大的亲情但对嘴唇发青的我来说实在是没什么关系力呢，顺带问下御坂同学现在带了多少钱？”
“干嘛？”
食蜂操祈用颤抖的手指示意街道的一角后，那里正排列着自动贩卖机。除了温暖的饮料和烘焙面包，还有雨衣和雨伞之类的雨具。
“噢噢，真不愧是潮湿的雨城伦敦，该有的东西都有呢。”
“总比没有好。先不管全是添加剂和防腐剂的食物，雨衣绝对是要的！但我是只带卡的无现金女孩所以这种时候就很头痛了因为是本地制造的好像也不对应电子付费所以拜托了御坂同学想办法搞一张纸钞吧！！”
食蜂操祈，终于变成带着泪目恳求同学的撒娇女孩了（在深夜的悲惨街道里穿着泳衣）。
接着贵族的玩乐开始了。
“可悲啊食蜂操祈。没法用微波温暖身体，连现场买个防寒的雨衣也做不到。是不是平时的品行问题呢？”
“呜呜说到底我只是个上不了表彰台的第五位您是光荣的第三位啊——”
“很好——再来。”
“汪汪。等等、拍照片！？”
对于在眼前闪烁的闪光灯，泳衣少女食蜂操祈反射性地用手挡住眼睛。不过美琴当然也不是让人冻成冰块的魔鬼，第五位也是名门常盘台中学的大小姐，她的头脑是货真价实的。虽然是看不惯的家伙，但希望能对A.A.A.的维修工作起点作用，不能让她在这里退场。
不过。
“（……总觉得要是给这家伙买雨衣了就会马上翻脸呢。先用附近的纸箱或报纸积攒寒意，让她充分饥渴之后再买吧。懂得感恩是很重要的呢……）”
“是不是摆出了什么十分高等级的选项啊大小姐！？我我我差不多真的是极限力了颤抖已经传到了身体中心了噢！我什么都会做的会给您揉肩膀给您把鞋子擦得发亮的御坂大明神殿下！！”
连火柴也没有的（而且还是泳衣）少女，在各方面都到了极限。只是为了稍微厚一点的塑胶布加上一点毛的生活用品，都不得不落到这个下场。
“？马……？？？”
所以。
颤抖着的金发少女，一开始以为是什么幻觉。
在混乱中的伦敦，可能动物园里也有不少逃出来的东西，但好像事情也不是这样。筋肉强壮的马被套着完整的牵绳和装备，而且上面还坐着用银色铠甲和披风包裹全身的女性骑士。如果眼尖的女王大人没有看错，那应该也不是主动接近游客之后连拍照也要给小费的麻烦艺人。搞不好，可能真的是保护着白金汉宫的守卫也说不定。
而问题的关键不是这里。
还有一个人。简直就像是自行车载人一样，有个刺猬头少年坐在后面。

“唔呼呼在这里重逢也是某种缘分，来一场美妙的旅行吧骑士大人！！”
“别开这么多玩笑！！觉得被握住把柄的我没法反抗就为所欲为地下命令……知耻吧，你这样也算是堂堂男子汉吗！？”

啪咔啪咔，有些悠闲的马蹄声从左到右远去。
对方似乎没察觉到她们。
而有让人很在意的话语。
“被握住把柄……？”
“……她说，为所欲为？？”
女性骑士很有礼貌地在用日语对话。对于一个金发碧眼的伦敦居民来说这很不自然。或者说，从中也可以窥视到她和刺猬头大白痴之间的上下关系。
A.A.A.的飞行能力现在有缺陷。
即使找其他的零件代替，在整个工程结束之前要等好久。
美琴和食蜂再次思考着前提条件。
““才不管这种事！那家伙跑到伦敦来是做什么的啊！！””
火箭引擎的爆炸声摇晃着深夜中的英国。
咔嚓咔嚓咔嚓！金属之间进行复杂咬合的诡异声音响起，转眼间有着恶魔般造型的飞行机械将多个火箭排气管移到后方，变形成了凶恶至极的大型摩托。虽说是被悬空的辅助脚支撑着，但形状实在过于凶狠。
各位有没有在综艺节目或纪录片里看到过国外的赛跑车辆呢。就是那种在现有的车辆和摩托上强行装上喷射式战斗机和火箭引擎，在直线道路上全力冲刺的那种疯狂机械。
问题并不在于能不能飞。
而在于能不能追。
没有头盔这种老实的装备。把从自贩机那里买到的揉成团的半透明雨衣丢给食蜂，披着同样的东西的美琴很快坐到了怪物摩托上。
“上来液体能力！！去揍那家伙一顿！！”
“OK御坂同学，既然得到防寒工具了就是完美女王大人的复活了！！……还有这些事我全都会好好记在心上的啊？”
轰！！凶暴的震动扩散开来。
这时，握着车把的美琴忽然皱起眉。
一时上头坐在超大型摩托上的运动白痴不知为何开始扭扭捏捏起来。美琴虽然通过后视镜投去惊讶的视线，但因为那家伙把脸埋在雨衣的兜帽里，用额头摩擦着别人的后颈，所以根本看不到表情。
“干嘛啊！？静不下心了都！！”
“诶，啊唔……这个东西，比我想象中的振动还要……”
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………该不会，你一直让跟班的人准备好车，是因为不擅长应付自行车坐垫的敏感体质吧？”
没有回复。
由于红着脸的人开始动真格地陷入沉默，真相被隐藏在黑暗之中。
美琴稍微咳嗽了一下。
“唉，再怎么说也不会有这种事吧。”
“……啊，对了、御坂同学如果可以的话拜托你能安全驾sh”
“那算了，也不能一直玩下去，要开始冲了哦！！”
已经说不出什么完整的语言了。
就算说要去追也没有定好明确的目的地，由钢铁做成的怪物摩托在深夜的伦敦里横冲直撞，揭开了新时代牛仔竞技的序幕。
9.
实际上。
对于上条当麻正坐在一个他不知其名的女骑士后方这件事，是事出有因的。
时间稍稍回溯。
他理所当然要阻止袭击王室派马车的马瑟斯一行人，不过上条是个连自行车都没带着的普通高中生。亚雷斯塔·克劳利用小巧可爱的喷气引擎飞上了天，一方通行连引擎都不用自己不知道飞到哪里去了。现在一个人留下来的上条，必须想办法找到一个时速过百公里的交通工具。
能做的事情只有一件了。
“好嘞，有人能载我一程嘛！要我求你也可以哦！！”
“把这个称之为牵绊之力听起来倒是不错，不过有时候你真的是差劲透顶啊人类。”
对于没有驾照的高中生来说，汽车和摩托车差不多就是这种感觉。不是双亲在驾驶就是利用公众交通，反正只有自己当乘客的概念就是了。
再说伦敦这地方有不少的熟面孔。毕竟蕾莎和芭德薇之前一起坐在小机车上，去求求奥索拉或者雅妮丝她们应该也不赖。再加上雪莉或者欧丽安娜的话，总会有个人有辆车的吧。
还有。
透过建筑一角窥视的上条当麻，在钢筋混凝土的丛林里发现了一只人畜无害的小鹿。
“就是那人吧？泰晤士河边上我们让她去避难的那个骑士对吧？？？”
“这就恢复状态了吗。意外地很快嘛。”
“看起来是在马背上看地图的样子？说起来，她好像正歪着头把地图倒来倒去的样子啊？这不应该是她的故乡吗？？？”
“现在和平时警备方面从一个据点巡逻到另外一个的路线不太一样，再加上王室派去苏格兰了。也许是听从命令被召集成警卫了吧。”
“感觉她快哭出来了的样子。”
“……嘛在通讯不济和大乱战的前提下总有一定数量的士兵会无法和大部队合流的。不过我看这家伙，是那种彻头彻尾的傻瓜。”
不管如何，看样子达成了一个施受关系的共识。上条和袭击『王室派』车队的马瑟斯一行人有过节。如果能给女骑士指指路的话，说不定能让她在马背上载他一程。当然，在知识储备方面宛如文盲的上条当麻早就盘算好依赖奥帝努斯来帮忙指路了。
刺猬头少年唯一可做的，就是让只会日语但是满世界跑的老婆婆之魂附身于己，进行地狱难度的交涉罢了。
“呀吼！！这位小姐您现在很困扰吗？如果可以的话请让我上条当麻带领您前往一段美妙无比的旅che……”
在他把话说完之前，小小的『理解者』和把目光从地图上移开的女骑士同时吼道：
““你这蠢货！！别一边从马的背后接近一边大吼大叫，这些食草动物很容易受惊的！！””

啪硄一声。
被马的后腿一脚踢飞的这个傻子，在空中转了一圈的样子实在是非常喜感。

这就是事情的来龙去脉。
“……大意了。现在感觉内脏还在翻腾。被故意碰瓷的人撞了就是这种感觉吗……”
马蹄声持续响着。
不过和那平和之声相反的，是宛如开着敞篷车在高速路上疾驰一般迎面而来的大风和身旁逐渐成为流线型的景色。
女骑士嘴里念叨个不停，却没有把上条直接扔下马，毕竟对于之前发生的事情也怪不好意思的。她根本来说是个好人，不过把他抛弃在原地不问不顾也是一种选择。
说道马匹的话，总有种很原始的感觉。不过只要装上了应对都市环境的特殊橡胶蹄铁，就能获得匹敌摩托的机动性。更别说这里是魔法之国英国。在为正式场合培育爱马的时候会施加好几种不同的术式。在两千米的草地上狂奔对它们来说可谓绰绰有余。
依旧感到不适的上条当麻，就这样靠着女骑士的背微笑着说道：
“没，没问题的骑士大人。这种事情，其实没啥必要的。”
“这家伙为啥还能这样……活蹦乱跳？刚才那一脚下去的话就算直接当场死亡也不足以为奇才对……”
“这种事情连本神都解释不清。”
“比起这个，赶紧教这个傻子随着马的动作而呼吸！！从刚才开始就在扰乱我的节奏，亚力克斯也烦透这样子了！！”
从刚才开始上条的右手就啪塔啪塔地触碰到了她的铠甲，不过女骑士并没有爆衣变成全裸。看起来魔法施加在铠甲内侧。
不过坐在后面的上条对她刚才发出悲鸣一样的声音，产生了浓厚的兴趣。
“吼吼，这匹马的名字叫亚力克斯啊？”
“不是我的，是我替第二王女凯莉莎大人保管的。她命令我在她被关起来的期间照料好它。平时它只能在『处刑塔』的中庭部分散散步。明白了吧？这可是王室的御用马匹，不能出半点差错。所以赶紧配合马的动作调整呼吸，你这蠢货！”
……感觉比起上条本身，马的健康与否才是她更关心的事情。还有听到凯莉莎这个名字刺猬头感觉心脏都缩了一下。把那个人惹恼了确实非常不妙。有种会被高高在上的公主大人狠踩在高跟鞋鞋跟下的感觉。
不过换句话说，他已经恢复到能进行胡思乱想的地步了。
他们正在以超越摩托车的，非常可观的速度而前行。不可思议的是并没有乘坐尖叫制造机过山车时那种头脑一片空白的感觉。也许和巴士或者出租车那样，是因为有人握着缰绳而感到安心吧。……实际上万一发生事故的话，上条就算没做错什么事情也会落得和她一个下场。
“哈，呼。随着节奏呼吸？像这样？和刚才有什么区别吗？？”
“……喂你这个混账别因为我现在抵抗不了，就不停地用你的股间摩擦我的腰部！！”
真不该干这种自己不习惯的事情，看起来引起了不少的误会。女骑士的脸唰地一下红透，并且愤愤地说道：
“咳咳。话说回来，虽然不是什么独角兽传说之类的，但是亚力克斯只听从持有纯洁少女之心之人哦。”
“（嘭！）”
“为啥刚才心脏猛跳了一下？等一下你又搞什么啊？”
“……那个啊，就那个……我听说欧美人在某种方面更加早熟，所以这匹马承认你这件事，不，呃，怎么说呢，很纯粹这种……呃不，该怎么说才好呢？”
“?”
就算是这个刺猬头也觉得羞耻，进而不好意思继续追问下去了。
不过这个话题早就挤满了他的大脑。就算是他们正在以一百公里每小时以上的速度前进这种事实也无关紧要了。
随后，奥帝努斯在他耳边轻语道：
“（……确定了。这家伙是处女。）”
“嘎哈！！！！！”
思春期少年上条当麻发出奇特的叫声。
随后军马亚力克斯不快地暴乱了起来，女骑士慌张地拉住缰绳把它拉回道路上。因为要照顾好马的原因没空查看身后情况的她抛出了话语：
“搞什么啊你现在突然就觉醒了什么东西？我搞不清楚身后的状况赶紧解释一下！！”
“别担心，他单纯只是神经病发作了而已。哼哼，仅凭一语就可击破不谙世事的小鬼头的弱点。就算竖起铁壁一般的防御，这招下去也不可能一点反应都没有。”
“什么跟什么啊……还有那边的小不点，你为啥对小鬼头这么恶心的反应反倒松了一口气……”
“然后啊人类，你注意到这一点了吗，这样一来关于凯莉莎王女的那方面，就很耐人寻味了哦~”
“（嘎哈！！）”
“呜哇！？身后散发的气场好可怕！能让亚力克斯一瞬间被吓到的觉醒之力究竟是啥！？”
全身上下因为生理厌恶感而震颤着的女骑士，因为神明强行转走话题而忽略了什么东西。
为了甩走恐怖感，她把话题拉了回来。
“事态的中心从克劳利灾潮转移到『黄金』魔法结社上了吗。到现在我还难以置信他们就是真正的『黄金』结社，不过正规的消息渠道那边也飞来了不少奇怪的情报。虽说战争会因双方来回攻防而持续升级，不过他们释放出连我们国家都难以制御的东西简直……”
“对于一切的根源是萝拉·斯图亚特这件事你怎么看？”
“难以置信。有一说一，那种大恶魔本身根本不存在。”
率直的回答。
在物证都拿不出来的前提下，有这种反应才是正常的。
所以……
“说来我们真的以正确的方向前进吗？我一路都忍着你到现在了。如果这样下去没法和『王室派』的各位汇合的话，就算是我自己也不知道会对你做出何事了。”
“话说女王自己为什么不坐飞机呢？不应该有个什么非常厉害的私人飞机吗？”
“内有忧，外有患，可谓是危急存亡之时。在不能确定情报会不会泄露的情况下不能轻易依赖航空路线。政府专用飞机的隐蔽性就是其最大的防御。”
上条当麻发出佩服的声音，而他肩上的奥帝努斯呼了一口气。
“……嘴上还挺能说的，不过为啥你自己却落得在一个地方原地打转的下场？『王室派』正从陆路向北前往苏格兰没错吧。伦敦市内的道路究竟有多错综复杂我懒得管，不过城市与城市之间的主干道应该就那几条才对。”
“唔呃。”
“无数分支也会向着同一地点收拢。只要你往苏格兰赶你终究能和大部队合流的。怎么了，难不成你待在原地是想吃个野餐吗？”
当然了，马瑟斯和其他的追击者们也会这么想。正因如此『王室派』预料到了这点并且召集了护卫。
“看到了，这就是高速公路的入口。”
“……看样子也没被封锁住。看样子别说马瑟斯了，一般的车辆也会误闯进去。”
专家们一脸难色在说些什么的样子，不过一般小市民上条当麻正惊异于高速公路的入口没有收费站。就这样全副武装的马匹跑进了入口，进入了如大都市跑道一般宽广的高速公路。
就在这时。
身后传来如同火箭引擎般的爆音让上条的肩膀颤了一下。看来是直接穿破了入口进入了下面的通路。是谁他一点头绪都没有，说不定是个刚进城的乡下人迷路了呢。
另一方面，女骑士咂了一下舌。
并不是因为那声巨响让上条在身后把她抱得更紧了。
“别管后面的东西了。『王室派』的各位就在前方。我们掉队了，所以得赶紧跟上。在这里呆着可没办法和他们汇合！”
“为什么你能明白这种事？”
“附近到处都是马粪。四匹一辆所以至少有二十辆马车从这里经过。”
“……”
“……这种好像很遗憾的沉默是怎么回事！！作为生物这是没办法的事情吧！？”
这声喊出之后变是灾难。
意识到了也晚了。
落在危险的高速公路上的障碍物，差点被马蹄给踩到的。

是一位人类。
有人被扔到了这柏油路上，然后就一直躺在这里。

“呜哇！？”
女骑士叫出了声音并迅速拉住了缰绳。真是千钧一发。看起来像是中学？不，是小学生年龄一样的男孩。看到他宽大的修道服，就算外行如这个刺猬头也看得出来他和此次事件『有关』，所以上条回过头来喊道：
“刚才那是谁啊！？你的熟人吗！？”
“我不清楚！！看起来并不是『骑士派』的人，说不定是『清教派』的……”
一边回话的女骑士，一边点燃一个信号筒让五颜六色的火焰像烟花一样从里面射出。她将其向后投掷用作于呼唤医疗兵将其救治的求救信号，亦或是作为一个干扰光源让其他人不至于压到他。
不过。
听到那句话的上条脸色并不好看。倒不是因为敌人的死活根本无所谓，这意味着那个男孩不是袭击不成反被『王室派』打败的『黄金』魔法师，而是被干掉了的『王室派』车队的护卫。
“开始了。”
上条当麻喃喃道：
“就在前方，战斗已经打响了。”
10. 
在桥下停住的四轮载具当中，听到这句话的滨面仕上脸上露出了诡异的表情。
“呃……塔罗……牌？？？”
“没错……”
因为被安涅利（？）吓得不轻，黛安·福琼脸上已经眼泪一把鼻涕一把。不过滨面并没有理解这话意义何在。有这种傻到给周围白痴们自信满满地解说密室杀人的名侦探吗？
“泷……泷壶小姐？”
“没事的滨面。我也理解不了。说不定是什么暗喻或者代号之类的。”
太好了，听不懂的不止我一个人。不过什么也没能解决就是了。
不过，全身绷带的女人和迷你旗袍少女对福琼可没啥同情心可言。
强到一定境界，也会带来各种各样的问题。
虽说她在用英语说话，不过从语气也听得出来她的话语当中并没有包含恶意。
“她没说什么特别难懂的话，只不过没有好好讲解而已。”
“说的是呢。不明白是个什么情况你还一直说个不停，她肯定陷入混乱了啊。”
“噫噫！”这一声可是全球通用的。
就算泷壶不翻译给他，滨面也能理解发生了什么。再弄下去恩人黛安·福琼会很困扰。
“快住手吧，福琼可是我们的救命恩人啊。说来，你们的视点真的有够扭曲的，福琼可是挺厉害的一个人哦？”
这些胡言乱语根本不该被翻成英文。
穿着轻飘飘礼服的少女拨开及肩的白色面纱，又开始变得臭屁了起来。
“咳，咳咳咳。没错，我就是黛安·福琼。『魔神』什么的根本就是犯规嘛，那个有着埃及神格的更是糟糕透顶的对手，都能让我哭出来然后把我秒了不过这种事情怎么样都无所谓啦。没错我厉害得很，虽说现在身边都是一群神经病，不过我可以授予尊敬和理解我价值之人帮我擦鞋，揉肩，扛行李以及其他本人施舍给予的等等特权啊哈哈哈哈哈哈哈！”
“少年……你可得自己好好处理这家伙哦。”
“等下啊喂把这个翻译出来的你也有一半的责任吧！”
不管怎样。
轻飘飘的礼服少女在后座给出了解释：
“说到底，我们只不过是大恶魔科隆尊所准备的一道防卫装置而已。马瑟斯大人似乎在寻找空隙构建术式让我们脱离这种状态好在世界上自由自在地活着。马瑟斯大人他翻译魔道书可在行了。”
“马瑟斯？”
“他是我们『黄金』的一把手……不过这么说的话好像挺对不起二把手维斯考特的。”
重要的是，滨面仕上并没有在威斯敏斯特教堂的墓地处集合。这么一来，马瑟斯究竟是什么样的人，『黄金』是怎么样的组织他连想象都想象不出来。
在驾驶员的座位上滨面这样想道。
（……嗯，虽然毫无头绪，不过科隆尊是个正在追杀莉莉丝的大恶人吧？那么能不能和这个叫马瑟斯的人一起合作与其战斗呢？）
再怎么桀骜不驯也得有个限度。
如果之前没有任何因缘的话，倒也有这种可能性。
不过，这种可能性早在一百年前就被打消了。
“那个，叫苏格兰来着？去了那边就能见到那个叫马瑟斯的人？”
“滨面，苏格兰离这边不是很远吗？”
“地理方面的我也不太懂。”
“往北走就行。英国版图在长度方面大概只有日本的一半。”
“唉这样啊？那在这里呆坐着干嘛。那随便在哪里加个油，就和这个叫马瑟斯的人去聊个天吧。”
这吓了坐在后座两个『魔神』中间的黛安·福琼一跳。轻笑声和低语声不停传到她的耳朵里，这些暴露狂感觉就像是两个豪华人型翻译器一样。……真是不知道这些话有没有好好翻译过去。
总之，已经不顾那白色面纱的黛安·福琼眼泪汪汪地甩动着手脚大喊道：
“这展开也太过神速了吧！！你这人在搞什么啊！？你已经忘了创立期的维斯考特和安妮是怎么把你秒杀了的吗？你把天下无双的马瑟斯大人想成什么了？”
“哈哈哈哈哈！！大概这位少年二十四小时脑内都在进行派对模式吧。原来如此，旁观者是这么看的吗。这种容易冲动的感情没有充斥大脑的时候，还真是会提出有趣的意见呢☆。”
“上条当麻或者一方通行的话，大概就不行了呢。和一开始说的一样，他们距离事件中心实在是太近了。”
后座的娘娘和奈芙蒂斯同时露出了意味深长的笑容。
因为是位『弱者』，滨面仕上对气氛的变化非常敏感。已经开始了，应该是从看到马车队列的那一刻开始的。危险至极的死亡气息已经远去，平时安静的伦敦深夜的寂静氛围已经开始回归。不再需要异常的兴奋状态的这座城市，渐渐陷入了沉眠之中。
“英国的便利店和快餐连锁是怎么个样子？我听说国外这些店都会早早打烊……不过完全自助的加油站是二十四小时营业的对吧？？？”
“滨面，我们到了那边就会明白的。”
“……就，就想凭借这份气势会见马瑟斯大人吗，开什么玩笑！？被救了的人推到更危险的境地里，这个世界究竟是怎么回事啊？怎怎怎怎怎怎么办啊今天我说不定就会丧命了……”
车就这样从桥下开过，深入到伦敦的夜晚之中。大概因为是个外资企业，他发现了一块熟悉的招牌。灯都是关着的，不过因为没有路障或者锁链封锁着，滨面尝试把车停入自助加油站里。
“哦，数字显示屏还开着。这些器材应该能用。”
“滨面，如果有自动贩卖机的话去买点点心和果汁。之后可能就没机会了。”
一边透过窗户看着加油机一边讨论接下来安排时，滨面打开了车门下了车。这种自助设施至少应该至少有一位员工在，是在办公区里睡着了吗。亦或是在这种非常时刻放弃工作去避难了呢。
他注意到了什么。
貌似有两位很小的女孩在黑暗中做些什么事情。一方是有着黑发发辫的曲棍球风格少女，另一方是有着齐肩金发，白色衬衣，黑色迷你裙以及黑色裤袜的高贵大小姐。两位少女都不是看似会出现在加油站的类型。
她们在一辆机车附近不安地站着。
“……唔呃，这汽油好贵啊，什么时候一升要一点三镑多了！？呜哇，果然战争是罪孽啊！！所以说，这里我们肯定要各付一半对吧？你这样的大老板肯定很有钱吧？”
“别想骗到这个高贵的我，你这小孩。机车是你的对吧？自己打理好啊！”
“把你载着开来开去有多累你明白吗小丫头！？出租车的话开两公里就要十镑啊。说来『绯色日照』不是世界最大魔法结社『黄金』的正统继承者吗？这简直像是一个国际军工企业为了拿一个小小轴承的专利而把一个地方小工厂直接打趴下一样！别以大欺小了啊！”
“如果你是我们结社的司机的话，就刚刚那句话说出来之后我立刻就会把你宰了。『新生之光』对吧？本来你也为了能轻装上阵才故意隐藏实力而继续当个见习生的吧。像你这样的人怎么好意思对我指指点点。”
肯定没错。
……看起来她们在用英语争吵着什么，不过就算天塌了这两人也没长到能开摩托车或者汽车的年龄。悲哀的是，滨面仕上正开着一辆偷过来的车，所以他自己也没资格说什么好话（哭哭）。
他只好把一些皱巴巴的纸币（从偷来的车的仪表盘里找到的）放在了器材上。
吨吨吨吨吨吨，之后除了听着这厚重的液体流淌过软管的声音之后也没什么特别好做的事情了。
之后，那边的两人也发现了他。
其中那位有着齐肩金发的少女诡异地盯着滨面，用流利的日语说道：
“嗯？就说有点眼熟。原来是上条当麻身边的跟屁虫之一啊。”
“你是谁来着啊又没有一对巨乳我记不住啊。”
无情的一个耳光直接把滨面仕上扇飞到在地上滚动了起来。
“这份痛楚好熟悉。芭德……叫芭德什么什么来着？”
“就差一点了。看来还需要多敲几下啊你个机械破烂。”
“痛痛痛痛痛痛痛用脚踩别人的时候至少要给人家一点喘息时间啊这根本不是褒奖而是单纯的暴力了啊啊啊啊等一下小小的女王大人干嘛啊啊啊。”
“稍微打过火了点所以滚远了吗，看来不该这么干啊。”
怪得很。滨面仕上是那种会拯救小孩和雨天下被丢弃的猫的温柔不良少年。他和总是嘤嘤嘤个不停的芙蕾米娅·塞维伦在一起时让他学会了如何应付小孩，不过这种心得逻辑到了这里完全不起作用。为什么？没错，虽然这个金发女一眼看上去是个小不点，但是内心本质上却是个老妖婆！！
“这样啊，并不是没有胸部而是已经萎缩了啊。你倒是把你的身体弄得看起来挺年轻的，不过你实际上已经是个满身皱纹的丑老太po噗啊啊啊啊啊！？”
“下次就是我就会用鞋尖狠狠往你屁股洞里来两脚，你这弱智。不过话说回来，那辆车里都有谁啊？”
“噗哈！”
随着这一声，看来有人再也待不下去从里面爬出来了。因为两位魔神堵着旁边的侧门，她直接从最后面放行李的地方开了门。轻飘飘的礼服少女甚至忘了站起来，就这么疯疯癫癫地贴近了滨面。
“等一等！！别这样不请自来地去拜访马瑟斯大人，还是再仔细斟酌一下吧！不要嘛，他脾气那么暴外加毫无幽默感，万一对你用了内部惩罚用的『蝇之王』你打算怎么办啊，会死的！”
她好像叽叽歪歪地说了什么但是因为是英语所以滨面完全理解不了。他对这门语言无知到甚至在考虑是否要向泷壶确认一下他有没有搞错加油站里汽油和柴油的标牌。已经一筹莫展的他把目光投向了能说日语的金发少女。
“没错！困扰的时候求助这位叫芭德什么的就行！那个啊，不好意思能不能解释下刚才福琼究竟说了什么啊？”
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
不知为何，小小的金发女王和小恶魔系的曲棍球风格少女（？）看到轻飘飘礼服女后整个人都像石化了一样，眼睛都瞪直了。
“你们两个人怎么了？”
滨面的问题并没有得到回答。
小小的金发少女全身上下都在颤动，好不容易挤出一句充满了不安的话语，听上去也一触即碎。

“黛……黛安……福……琼？？？”

过了一会儿。
涕泪纵横的脸庞已经一去不复返。坐在汽车引擎盖上的黛安·福琼优雅地翘起了被彩色丝袜包裹着的长腿，把脑袋仰得老高。
“原来如此呐，这些人就是『黄金』的末裔嘛，好可爱好可爱，唔嘿嘿见到原生『黄金』的感想如何啊感到很光荣吧胸口肯定砰砰跳个不停吧哈哈哈尽管把这幅情景铭记一生吧没错今日对我来说可不止是哭了鼻子而是这位爱与荣光并存的魔法师黛安·福琼华丽完美的又一天啊！！”
有种……街头艺人被粉丝包围着的感觉？
比起这些，当滨面瞥到金发少女和曲棍球风少女时，不知为何她们脸上都缠绕着阴霾。仔细一看她们都咬着嘴唇，并且眼角含着泪光。
“（……这就是……这就是世界最大的魔法结社『黄金』的初始一员？真是这样的话我至今为止干嘛像个傻子一样潜心钻研这些东西啊！？不要啊！！我才不想老实承认那些时间全部都被浪费掉了啊哈哈哈哈哈哈~！！）”
“（……这，这肯定是哪里搞错了对吧？对吧！？虽然我都明白技术无罪论啊不该把发明家本人的意识代入到技术本身上之类的道理，但这实在是太让人震惊了吧！！）”

有违和感。
就像是专门跑去现场看综合格斗术大赛，结果发现比赛本身比电视转播的版本要无趣，选手比想象中身材要短小。现在她们两人摆出的就是那种表情。
金发少女故意深呼了一口气，冷静下来说道：
“说起来，你刚刚提到马瑟斯了吧？”
“嗯？没见到本人就是了。这些事情也都是我从她那里听来的。”
“喂福琼！那个创始人马瑟斯可不像『这幅样子』对吧！赶紧点头或者摇头，这事情重要得很。根据你的回答，我现在就决定我是否就直接打道回府洗洗睡了！！”
“唉？什么什么，你想给他写封信或者是想委托修订魔道书吗？唔唉唉唉唉唉我的装饰衣领别摇我了我难受死了……”
真是个强势的小女王。
不过还是太过稚嫩了一点，看来英式教育下的大小姐显然不知道如何把握糖果和鞭子的尺度。轻飘飘的礼服少女的脸色已经开始发青，所以滨面慌忙上前阻止。他可不想看到女孩子口吐泡沫的模样。
“喂喂喂快停手吧你这个不是巨乳的人，你这样下去黛安·福琼很可怜的啊。”
“烦死人了啊区区胸部我还是有的啊！！你是黛安·福琼的什么人啊喂？”
“什么人……？”
说道这点，为什么她在救了滨面一行人后还和他们一起行动呢？
他身边的人（算上泷壶和安涅莉）都是不折不扣的怪家伙，所以他还挺庆幸有福琼这样的类型的人待在身边的，实在是不胜惶恐。
“嗯，怎么说呢？？？为啥我和她在一起行动来着？”
“啊？”
“啊，这么直接说出来可不好哟。虽说她可能听不懂，不过通过你的表情和周围的气氛也能猜个八九不离十。把委员长福琼惹哭了该怎么办啊？……还有啊，你那尺寸一般都被称作误差啊，明白了吗小数点丫头哈哈哈！！”
曲棍球风少女一副吃惊的口气这么说道。
……如果这种程度就能把她弄得眼泪汪汪的话，黛安·福琼倒也算是和滨面和泷壶他们打成一片了。也许两位『魔神』那边也做了点刑事恐吓方面的事情？
因为玩了她胸部大小的梗，金发少女用小小的双拳夹住曲棍球风少女的脑袋，一边搓着她的鬓角一边低沉地说道：
“喂，我们自己去见马瑟斯好了。世界会变成什么样子我不在意，不过对于『黄金』系的一员来说这可是我身份认知上的危机啊。”
“……唉唉唉，不像某个只懂得满足私欲而擅自行动的傻瓜，我可是个正儿八经的爱国者，为了英格兰的安危而行动的哦。”
“我要用脚跟踩下去了哦……”
“哈哈？我可是因守备范围广阔而有名的，如果你小看了我的话……”
“……你全家。现在开始我会把你全家都变成M。”
“等一下啊瞄准别人的家人可是犯罪组织能做的最罪大恶极的事情了啊！我可不想眼睁睁看着我家人染上那种性癖啊喂！”
曲棍球风少女寒毛都立了起来。
就在这时滨面插了嘴。
“说起来他们不是已经去了苏格兰了吗。我听说英国国土的长度只有日本的一半。骑机车要多久才能开到啊，到时候你们的屁股不会又红又肿吧。”
“……”
“……”
金发少女和曲棍球风少女交换了一下眼神。
是不安的表情。
“……如果马瑟斯跑去了苏格兰……啊，明白了，是他的那个癖好吧。就这么想自封格连斯特莱伯爵吗……”
“嘛，就祈祷他不要进入身穿白色紧身袜头戴王冠的王子大人模式吧。现在明白了他的去处的话，我们就可以抢先一步到达那里。现在比起强行让小机车的引擎在高速上超载燃尽，在这个深夜搭上一辆飞驰的货运列车是不是更好……”
“你傻吗。我可是『绯色日照』的领导人，可以坐私家喷气机的啊。不过在战时机场还能不能有效运作倒是有点担心。”
“……那请问这位蛮横女刚才为啥要一直坐在我的机车后面给我添加负担啊？我现在真想给你来两拳……”
咕噜咕噜咕噜，软管中液体流淌的声音停下来了，显示屏上的数据也是。看起来终于是加油完毕了。
给机车拉着软管的曲棍球风少女那边也是。
“呜哇，金额叠加起来之后显得更加夸张了耶。油价真是贵得要死。果然电力才是时代发展的趋势，就是那种让人沉醉其中，对地球温柔无比的太阳能低耗免费的生活方式……”
“?”
出现了奇怪的警报声。看起来滨面一开始放进去的钱好像不够的样子。对于英镑价值没什么实感的滨面又塞了一张皱巴巴的纸币到机器里面，就在这时曲棍球风少女缓缓地告诉了他：
“一点三镑每升的话，可是比一百八十日元还要贵哟。”
这价格差点就让他吐了。

11
“没看到尼克斯！？”
“早就落在后面了。不知道是死是活！”
行进在先头的二列纵队，总计20辆马车车队的『顶上』。
由于车的顶棚一直延伸到驾驶席的前方，再加上排列成一丝不乱的队形，就像火车一样，所以站脚处无需担心。
（……我们也是不顾一切猛冲过来的，能接近曼彻斯特已经可以说是侥幸了。从到苏格兰边境的距离来算的话，我们才走了一半，而爱丁堡还在那前面！没想到会被缠在这种地方！！）
身着古典女仆装的金发女性是安洁·卡佟贝。
像引导着饲养的狗狗一样操控着严重生锈的回旋刀的少妇邱提亚·巴金洛德。
不言自明，是『清教派』的实干部队『必要之恶教会』的诸位。说到底守卫英国皇室的任务不是由『骑士派』而是由『清教派』来担当，这点就能窥探到指挥系统的一片混乱了。然后安洁和邱提亚也是因过于恶名昭彰导致无法随意派往国外的实力派，但现在没空扯这些。
“不是克劳利灾潮……”
什么。
那是什么！？
“这么说是友方在暴走吗，还是渗透进国内的魔法结社之类的危险分子！？啊啊可恶为什么偏偏这个时候联络不到最高主教啊！”
“哎呀呀，不管是哪边，不管有什么缘由，没得到认证的魔法战力如今只好视为敌人了吧？”
是因为临近了英格兰的大都市吗，就好像沥青逐渐侵蚀了大草原，高速公路的状况由铺设在地表进而转变为了近现代的高架桥。在左右覆盖的隔音板前方，只见流梭过大大小小的楼房。
在这之中。
“以三种顶点为轴，维持『移动』阵型。相对速度就这样保持住。”
“稍微相信下结社同伴的手腕吧，别搞出漫不经心地追得超过去之类的事啊马瑟斯。”
盯上“王室派”的对手们并未附身在马车的顶部与四壁。也并骑乘其它的军马或车辆。他们双脚沾在沥青地，中央分隔带或指示板和等间排列的路灯上。以一种比起跑不如说是在薄冰上滑行的感觉，正与时速一百八十千米的马车并驾齐驱。
咣咣咣咣咣。像树木和玻璃碰撞的声音响起。
“寒加干，接着寒加湿。”
紧接着。
在高速移动途中，人形灾难任凭身披的魔女外套与围巾随风漫卷，开口道。

“『蝇之王』！”

在这样的情况下，名为马瑟斯的魔法师不会手软。不可能给你来个面向新手的阶梯状难度之类的。一出手就开大。什么彼此等级差距之类的自信台词也不存在，不管对手是谁都将其一击致死。
『王室派』设想的勾引诱导敌军，打乱其阵型使之各自分散然后逐个击破的计量果然只是空想。那样只会自食其果罢了。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！马车车顶被高速旋转的利刃撕裂的异响炸裂开来。邱提亚脚下暴走的生锈的圆形锯轮将瞄准猎物心脏的乌黑头发整把卷入，试图全部撕碎。那诅咒的本质是名字。强大魔王与目标的名字。在两者连接于黑色黏液之线以前，就要将幻想的余地给吞噬殆尽。
“你不会想着能光靠自己就能防住我马瑟斯的魔法吧？”
“ ……“
“如果徘徊在外的话就放过你了。克劳利灾潮？联合王国？只要是妨碍我的人都一样。被『黄金』之手葬送一事，在这份喜悦下颤抖着接招并好好铭记败北吧”
（不过）
古典女仆咬住牙，
（不过就算这样，也比作为动力助推马车车列本身的魔法被从中横插一杠导致马车翻倒这种发展好多了……）
这不是她们的功劳。
身处整齐划一车列的其中一节，坐在窗边的身着蓝色礼裙的第一王女探出身来。乍一看她扛着的物体好像长枪一般，但那其实不是什么枪，而是无尖的王之剑卡提那。被视为和平象征的平剑，故意舍弃危险剑尖以稻穗替代……称得上是战争杀戮的利器。
仅仅为了驾驭几厘米的碎片，要组装钢管和装甲板来彻底加固其四周的重量级长柄武器。
“卡提那·lost。显现王者令人畏惧一面的断片啊，赐予吾以力量！”
“……”
“苏格兰贵族格连斯特莱伯爵？这边可是联合王国全境的第一王女。你要是真想自称贵族那就向王家血脉俯首称臣吧！”
围巾下传来了微微咋舌声。
如果仅仅作为『黄金』魔法师之首，或许可以毫不费力将车列摧毁殆尽吧。然而此时马瑟斯的另一面表露了出来。尽管自称身为高地人后裔这点无凭无据可信成疑，但正因如此马瑟斯才不能无视自己主张的『设定』。要是碾压过去的话，就等于自己的认输。
对于莉梅娅来讲也处于胶着状态。
本应把敌人弄得晕头转向逐个击破才对，如今却光是在维持车列的平衡防止倾倒就耗尽了『王室派』的体力。这样下去到苏格兰方面的路上就要被“敌人”——在这种时候她已不再犹豫称谓——所填满。
所以，第一王女如此喊道。
“上吧『清教派』，为了别再让我失望！”
王家血脉的勒令在脊梁骨上叩响。
再也不是能靠打哈哈耍嘴皮子糊弄过去的场合了。
少妇的素颜表露在外。
“谁人以无暇圣者奇美血肉四散的未消失殆尽思念，将逼近我方的攻击融为一体使其由内偏移远离我们！”
实在是强人所难。
终究不该期待能和马瑟斯硬碰硬的。随着巨大金属破坏音的响起，反倒是圆形锯轮变为了碎片。散落的部件接触到飞速流动的沥青路面后迸发出橙色火花往后掉去。
“哎呀呀麻烦了呢！！”
但是失去同伴的邱提亚仍旧单手扶住脸颊。并没有失去战意。不，说到底同伴就在身边。咻咻咻！！好像强风吹响的轰音一般，粗壮的绳缆如具有独立意识的大蛇般乱舞。在前端绕成大圈的粗绳。事到如今不必再说明那是什么的记号了。
“残忍酷刑缴首以罪人的痛苦羞耻让群众服从，绳本质为拘束与解放导致多数人们自沉睡苏醒而忘却死亡意义的愚蠢后裔啊，现以此再给予你束缚灵魂的权证压迫！”
可是马瑟斯甚至不曾施展飘在周围的四种象征武器。
只有一声无奈叹息。
行云流水般的转换，其本身便是高度协同的证明。
刹那之后，把置于一般通道岔口的防冲击树脂水桶作为跳台，在夸张车列的顶上不知是谁跳了上来。像法官一样的黑衣在风中翻卷的是琼·威廉·布罗迪·伊内斯。脚下安装了什么金属材质的鞋底似的，咣咣！干瘪的声响接连不断。
伴随声音降临的是飞散的橘色火花似的东西。
不对
“十字之睿智潜藏于所有交错纹络中。变种金字塔十字会显示力量聚集，驱害消灾！”
琼·威廉·布罗迪·伊内斯的火花在有关魔法的各种文字，纹样，魔法阵的直曲线交叉部分，换言之，在十字上起作用。耶稣十字，马耳他十字，希腊十字和金字塔十字。如同列车切换轨道一般，以交叉点为轴使己方阵型里奔走的能量，魔力的流向产生变化。
这样做会怎样呢。
“诶……？”
嘎啊！的叫声在少妇耳畔炸裂。
活用敌人的拿手魔法记号，将其导向使己方得利的方向。
邱提亚的手边。导线这一本应依靠的伙伴其一端，由鲜血般赤红的立方体随意组建起来的粗制滥造的四脚野兽发出了咆哮。但这并不是主人所认识的野兽。未等自己的身体被重构，它便瞄准手握导线的邱提亚，以惊人的势头贯穿了她的右侧肋骨，牙口闭紧后直接把她扔向了高速飞过的沥青路上。
“呀啊啊啊啊啊啊！？”
“邱提亚！”
听见战友的尖叫，长裙女仆当即自行跳下了车，伸出手臂。随即安洁用另一只手打了声响指，大大小小的衣箱便滑向路面形成了或大或小的临时落脚点。
“闭合吧七角之壁，地下灵堂尚未应许尔等的复苏！！”
抱着少妇的女仆喊过之后，她们垫脚石之外的衣箱像碰到石子般不规则地向上掀起。不对，是张开血盆大口的宛如捕捉水上鸟儿的鳄鱼的样子。
红立方野兽被吞噬后，箱子强行紧闭。
如此便是神迹。
但是，尽管如此。
“和自身魔法打打交道就以为能打倒敌人了吗。你们如今应该面对的是宇宙全景才对。”
马瑟斯眉头一皱不皱。
他周围的四种象征武器单单浮动着。
“温加干……从天敌身上就算仅仅片刻转移了注意力的后果，就让我来教教你们吧”
火之杖在以皮靴达到时速一百八十千米的男人面前回转了一圈。
只是这样便形成了火焰之轮，如消防水泵般猛烈的火焰喷射把路面一带整个烧尽开去。
既无悲鸣也没有惨叫。
根本没有时间发出呼喊声，本应如此。

在女仆与少妇眼前，所有魔法都被一口气吹散了。
一切拜趁机闯入的骑着军马的女骑士，她身后同样跨在马上的东洋人的右拳所赐。

一瞬间。
处于时速一百八十千米世界的马瑟斯颤了一下单边眉毛。
“哟马瑟斯。”
上条当麻若无其事用日语叫到。
“别讲什么对外界毫无兴趣这么寂寞的话呀，要不要找活化石腔棘鱼请教心得啊！！”
比起被救下性命的结果而言，那行走带衣箱之上的人表情变动的一面才更让安洁·卡佟贝和邱提亚·巴金洛德咽了口气。那位少年说不定某程度上闯进了马瑟斯坚不可摧的内在堡垒。
魔女帽下的视线确切移动了。
那个马瑟斯会为了一个少年改变行动。
“原来如此。刚说道放任天敌不管会如何，就在我自己身上应验了啊。那就不能再容忍你了。怎会放任你呢稚嫩的天敌。真是急着到场送死来了，接下来迎接好恐怖与后悔的宴会吧。”
被苏格兰腔英语回话的上条也是一脸懵逼。
然后坐在肩上的奥帝努斯一本正经地放弃了翻译。
魔神如此动嘴转诉。
“我是不输给亚雷斯塔的变态，好好赞颂我吧。他这么说，人类，不必犹豫。先把那高傲的鼻梁给打折了吧！！”

12
副驾驶上的恋人泷壶理后睡着了。
开着偷来的四驱出了伦敦，处在北上至苏格兰的现在进行时。虽说如此果然开着偷来的车一下子冲上高速还是很可怕。现在先沿着高速的辅路安全驾驶，等确认有没有安检或巡查后再决定路线。恐怖的不只是超常现象。滨面仕上并不具有可以跳出世俗观念来判断事物的条件。
电子钟显示出的时间比起深夜更靠近清晨。车载收音机不管怎么换台都只能换到千篇一律地播放着悠长爵士乐的频道。滨面不禁担心起大半夜净听这种东西的英国卡车司机难道不会不小心睡过去继而发生事故吗，不过或许这就是国情差异吧。
看后视镜确认，发现后座刚刚吵翻天的绷带女和迷你旗袍仙（倚靠着中间的黛安·福琼）毫无防备，和缓地瞑目而眠。
仅有泡泡裙少女，和他在镜中对上了眼。
她的表情有些晦暗。
明明坐在坐席上却还是盘腿坐在那里。
“（……认真的吗真心要去吗我这刚和维斯考特安妮他们闹掰基本上收到报告的『黄金』都有极大可能会和这边为敌再加上那个易怒的马瑟斯不管怎样都会杀过来！为什么，会出现这种明知飓风龙卷在肆虐还特地跑去围观然后被卷入其中的人类啊……！？）”
“福琼”
滨面单手握着方向盘看着道路，另一只手伸向醒神清新口香糖时，一只小手怯生生地伸了过来。这个时间正是犹豫该睡觉还是干脆醒着的时候，看来福琼是放弃了从现在开始睡过去的念头。
“马瑟斯是个怎样的人啊？”
“？”
直接用日语交流看来还是传达不到。头脑应该很好的黛安·福琼歪过头去，白色头纱随之摇摆。能翻译的女生们全沉浸在美梦之中。
卟啉的细微电子音传来。
注意到是插在支架上的手机后，黛安·福琼微微耸了耸肩。靠在她左右的『魔神』们发出呻吟般的声音。虽然不知道出何原因，但安涅利似乎对她来说真的很不对付。
“没关系，不会咬人的。安涅利翻译能拜托你吗。因为不想吵醒睡着的人所以能以打字的方法表示出来就最好了。”
“……姐姐大人虽然不会咬人，可是会用力挠上来的。”
“喂安涅利，是说的这些吗？？？”
满脑子都是疑问，但好像就是这样了。
绷带女和迷你旗袍仙。『魔神』们依偎在中间的福琼身上，柔软的脸蛋贴着肩膀呼出气息。仅看这些可爱得很，是吧？
“嗯，呜呣呜呣，已经吃不下福琼啦……”
“好吓人！！”
虽说不好对梦的内容指手画脚，但娘娘真的睡着了吗？泡泡裙少女现在正遭到从『魔神』嘴角湿哒哒地垂落下来的口水的袭击。
不过话说回来。
“福琼你还真安静。”
“唔……我在被这家伙盯着睡脸吗？”
“时不时会奇怪地抽搐起来，还有点可爱。”
“作为优秀的灵媒也有很多状况……！！可恶这个呆乎乎的家伙怎么回事！！”
感觉是不是翻译又出问题了，但似乎不是那么回事。好想早点找到和福琼的共同话题啊。
滨面呼的用嘴里的口香糖吹出不大不小的泡泡，这样想到。
就在此时。
他听见了奇怪的声音。
透过镜子看去，福琼不知怎么噘着嘴满脸通红的使劲。滨面一时没能理解，但随即便明白了过来。
“哈哈原来如此。难不成你不会用口香糖吹泡泡吗？”
“什么嘛。那张得意脸。”
“也没有什么特别的步骤。好好嚼嚼，等变软了用舌头把中间顶起来往里吹气，听懂了吗？太简单了反而不好说明啊。”
到底要花多少时间才能让人露出这样的一面来呢。
麦野和绢旗还有泷壶。她们又如何。
什么维斯考特什么安妮的，和他们的相遇要是不同的话会怎么样呢。而且现在已经为时已晚了吗。
或者马瑟斯。
这种只知其名不知长相与性格的谁人。
嚼着随处可见的口香糖，滨面继续以不知道有没有用的日语讲道。
“晚点我教你呗，这点小事就行的话。”
“唔。”
黛安·福琼鼓起了覆着白纱的脸颊。可能是无意间伤害到了她的自尊。不过话又说回来安涅利连唔都能翻译成日语可真是有够高性能。甚至都没有前后文，到底是怎么做到的？
“真是和姐姐大人关系不错呢。”
“……为啥你变成女生用语了啊实在不懂。”
“不，我才是例外吗。自执己见眼光短浅的亚雷斯塔和马瑟斯他们，都可以跟黑猫魔女正常对话。能认真惹她生气的魔法师除了黛安·福琼也没有别人了。”
“安涅利你干了什么？道歉就趁现在了哦？”
由于被栽赃了冤罪，手机仿佛摇头般嗡嗡震动。
嗯～滨面略加思索。
“福琼，你有手机吗？”
“你对之前要求救却只能用铃铛的原始人有何期待？”
“别闹情绪嘛。有机会可以给你买一个行不？外国好像有便宜的预付款在贩售吧。”
“好啊加油干吧。想和我登录好友的话起码也要造出自己的圣殿哟。”
“我从这对话的各个角落都只能听出你兴致勃勃啊！安涅利，等这家伙拿到手机你就一直入驻到里头吧。”
“……到底什么仇什么怨要让我二十四小时都如芒刺在背啊……！？”
“不是的。你们之间好像有些误会，要是暂时待在一起可能就解开了不是吗？对吧。”
“哼”
“拜托了。不知道你有什么抵触意识，不过对你而言也是个机会哦。”
黛安·福琼暂时沉默起来。
滨面偷偷看向室内镜，发现她终于长长出了一口气。
接着如此回答。哪怕赔上了自尊。
“啊啊真是的……知道啦。我答应你。”

13
运输直升机到达了苏格兰。
虽然没有降落坪，但有平整的地面也就没问题。  
当务之急是向地面的龙脉与地脉插下乌丸府兰准备的棕榈杖，组建起临时魔法通信网。
“先测量这一带吧。神裂小姐就去湖的对面！”
“明白了”
在这里不分民众和『圣人』。由于流淌在地底的力量会顺遂地沿着其脉络运行，所以只要看了山峰沟谷之类的地貌便能大致了解其走向。虽说如此，这也只是大致。因为地下看不到的地方铺设了水管和油气管道等等人造物状况会随之改变，直接囫囵吞枣地参考地图或卫星照片也很危险。结果还是实地调查最靠谱。
虽说不见人影，但幸好还是找到了教会。
把这当作据点顺便放置些许器材，奥索拉也握着合身的灵装回到了外面。
虽说如此，也只是在项链的前端挂上玻璃的铅锤程度的东西。她慢慢在草原上踱步。据说碰到水脉或金属反应玻璃铅锤就会产生摇晃旋转的变化。
『神威混淆』那时的情况不忍卒视。
可是想为了认可并接受了自己的这个国家做些什么的感情也没有半分虚假。
就没有手持武器战斗以外的办法了吗。
奥索拉·阿奎纳无法断言什么才是正确答案。
无论谁都是一边迷茫一边不断前行的。
（快一点……）
在地图上把细锁链给出反应的地方画上叉。等差不多做了数个记号后对照原先标记的地脉龙脉的线，绘制出蛇行般蜿蜒的修正路线。
（争取哪怕快一秒！）
在那里插入棕榈杖就能使通讯恢复的重要地点。
乍看之下是毫无特点的平原。
奥索拉手持外套比基尼兔耳天线少女交由的棕榈杖。
“嘿！！”
刺穿地面的声音响起。
无论是多微不足道，就算无法直接成为强大的战斗力。
奥索拉·阿奎纳再一次为了这个国家和生活在这里的人民，开始了力所能及之事。


14
『王室派』 的马车车队冲出了曼彻斯特市区。下了高架路，舞台再次转移至仿佛在大地上拉出一道粗线条般显眼的大草原上的高速公路。照明的密度和灯光亮度一下子恢复到了深夜应有的水准，然而超出预料的是开始看到稀疏经过的车辆。与时常被紧张气氛包围的伦敦相比，稍稍偏北的这里说不定有着不同的空气和温度。
然而实际上。
名为塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯的威胁，正统率着世界最大的魔法结社『黄金』全体兵临城下。
总之上条觉得对手相当棘手。
倒还不是指魔法实力有多强。这边不一直骑在马上不行，而马瑟斯等人一脸无所谓的样子飞奔在时速一百八十千米的世界里。这样下去根本无法同台竞技。
这样的话，首先应该加强的是什么呢。
上条对握着缰绳的女骑士如此喊道。
“不用管其他人，直追大boss马瑟斯！！”
“啊，啊啊！？不懂魔法构造吗你，真是站着说话不腰疼……”
“不管有多厉害历史也证明了幻想杀手对马瑟斯的攻击是管用的！你就一心一意往前冲吧！！有什么攻击来了我来用右手打消！！”
“！！”
没有再纠结的时间了。
与其说是女骑士下定了决心，不如说是因为马瑟斯周围飞舞的杖杯刃盘这四种象征武器开始了动作。
“温加湿。”
“亚力克斯！！”
在遭受攻击之前先把对手击溃。身为战斗职业的基础表露无余。
与其说正面突击，更像是在并行的状态下从旁缩近距离。由于被军马和“王室派”的车列夹在中间——也或者正确答案是对上条的右手可以肆意触摸到空中的象征武器感到忌惮——马瑟斯翻转魔女外套和围巾，踏着马车壁跳上车顶。
上条也开始蓄力。
“保持这样。”
“开玩笑吧，喂笨蛋……！！”
“我也已经双脚颤个不停了所以别再说些会打消我念头的话了！”
“人类，我来振奋一下胆小的你吧。曼彻斯特的语义似乎是胸形状的丘陵哦。”
嘡！的一声。
阵地从女骑士驾驭的军马向『王室派』车列的顶端转移。仅仅些许的失重感却使上条的心跳差点停止。上条不是什么都能加以应用的魔法师。只要一步踏错坠落在地，就会像被按在擦菜板上摩擦般血肉横飞。
“啊啊急死了！实在无法把武器对准挂着『王室派』旗帜的地方啊！”
“你就负责回收衣箱上的两个人吧！”
像是无需借助军马女骑士的援手，操控大中小衣箱行动的魔法师们摇手示意。随后便降下速去渐行渐远。但上条没有机会看到最后了。只确认他们安全无事后就转头切回思绪。
此时，上条登上了连接成一体的马车车顶，正面与『黄金』的首领对峙。
“终于和我站在同一舞台上了，你该不会是这么想吧？”
马瑟斯开了口。
他自己并没有注意。不知不觉地就跟传说中的亚雷斯塔·克劳利一样向随处可见的高中生搭了话这个单纯的事实。
握紧火之杖用其轻敲着马车顶，马瑟斯开口道。
“科学侧？学园都市？像你这样的只需摧毁一辆马车，不，消灭一匹马便足矣。你将同侧翻的马车同命相连，而我只要继续走在路面便好。”
“是吗。”
“你的幻想杀手并不能守住一切。来试试吗？比起你近身挥拳，我将站脚处毁坏的速度绝对远超于你。你就别想了。”
“只会耍嘴皮子吗，马瑟斯”
甩出一句挑衅，上条紧接着回应道。
“所以你，肯定是一无所有。和亚雷斯塔的决战？跨越百年的战斗？别开玩笑了。见过如此广阔的景色，看到『布莱特大道之战』之后持续至今的世界，就只会说出这种话！？无论是否是人造物。至少黑猫魔女米娜·马瑟斯的思想还更为丰裕。她认同当下的事物，并怀揣热心在享受着！”
“……”
这段日语可能没有被完全理解。
但恐怕是从上条话中听见了某个人名，『黄金』的首领微微眯起眼睛。
是亚雷斯塔还是米娜呢。
在这里有着决定性的差别，可上条无法察觉。
马瑟斯的回应很简短。
“等你赢了再扯这些吧。”
肩上的奥帝努斯细语，上条也再次回应。
“啊是吗。毕竟我也不是为了站上领奖台非要争个名次什么的。科学与魔法，没必要和你用力量比个孰强孰弱”
但上条用右手对着其他地方指去。
另只手撑腰，低声说道。
“……就连我，也不是一个人在战斗。”
不知道『黄金』首领是否真的理解日语。但仅凭身体和手还有表情的动作就猜到他想要表达的是什么。
这是第一次。
用指尖捏住魔女帽檐的马瑟斯望向了目标以外的什么东西。亚瑟·爱德华·维特和假面舞会女士。其余『黄金』成员心中想到的恐怕还是银发少女吧。
实则空无一人。
单有以时速一百八十千米飞过的广阔草原。夜风流淌而过，吹来潮汐的味道，说不定离海不远了。
“啊！？”
下一秒。

咣！！的一声。

看似黑衣法官正东张西望的琼·威廉·布罗迪·伊内斯与身着漆黑外套和白礼服的罗伯特·威廉·菲尔金正面撞上了。
而且紧接着军马亚力克斯就朝失衡摔倒的两人直踩而去。
正全体行使舞台剧式大仪式的魔法结社明显乱了阵脚。
当事者女骑士也被变故惊得目瞪口呆。
她眼珠子瞪圆，小嘴撅成三角。不知不觉间击败两名『黄金』魔法师的极大战果已经到手了。
“诶诶，菲尔金脱队了！谁过来接替下先导者的位置，就那里闲着的小子，对就是看向我的你，别现在躲开视线了！不要畏惧7=4的位置，当成神殿首席就行，给我上！！”
“你也担心下伊内斯呀安妮！”
咋哩咋哩咋哩！刚才步履还仿佛在冰面上溜行般顺滑的『黄金』魔法师们的脚步明确地乱了套。蛇行般前行的他们改动阵型后总算稳住了行进。
理所应当。
常人早就立刻死亡了，这种程度还没法完全破坏『原典』。即便如此也争取到了少许时间，帮这边逃离战场的时间。
而且这边瞄准的是老大马瑟斯才对。
要是马瑟斯被部下的失态吸引便好。
只要冲进怀里就是幻想杀手的天下了！！
“以肉身达此境界的你可能察觉不到吧马瑟斯，这个时速一百八十千米的世界究竟有多异常！”
创造了空隙。
应该到此为止了。
然而马瑟斯毕竟是马瑟斯。他头也不回即刻念道。
“温加干。”

15
另一方。
“……呜？”
半透明的恶魔逆源质拼图545从集中缓冲材料，包装箱和纸箱组建的临时产道里滑出，随即歪了歪头。
这趟轻松悠闲的拖车之旅。
似乎载物是电吉他，大型音响和扩音器之类的乐器堆。
学园都市第一位的一方通行悄悄潜入目测有十吨以上容量的大型卡车的密封式载货柜中，背靠着墙坐了下来。也不知是危机管理做得好还是单纯发现得早，这辆卡车逃离了克劳利灾潮带来的威胁逐步好转的首都伦敦，不过怎么想都没有追上先行的『王室派』马车的车列和马瑟斯等人的可能。
以感觉不到重力的动作上下倒转身子，逆源质拼图545无意义地拍响后背的羽翼，如此说道。
“虽然这么问不太礼貌，我能问问你有没有干劲吗？”
“那没有的。为什么我要为了统括理事长个混蛋而卖力拼命啊。”
“嘻嘻嘻！就是啊！！”
身体颠倒着将目光与一方的视线平齐，有着矮个巨乳这种失衡身材造型的少女滚糖球般的甜美诱惑的音色中混杂了邪恶老婆婆一样刺耳的笑声。整体来说听着像唱针跳针导致声音绵延不绝的留声机一样。
但。
她再度倒转身子，将粗尾巴呈S型落地，摆出端坐于不可视王座上翘起二郎腿的姿势。仿佛用脚趾扶起第一位的下巴一样的感觉。
“……虽然你那样说，尽管迟了也还是乘上了前往苏格兰的货车，就现在也不是还在用户外演出的燃料电池热火朝天为电池充电吗？”
“……”
“咿嘻嘻是我多管闲事说多了嘻嘻嘻我知道错嘻嘻嘻原谅嘻嘻嘻嘻脚底嘻嘻嘻拜托停嘻嘻呀脚踝被嘻嘻嘻抓着嘻嘻嘻嘻逃不了嘻嘻嘻！在，在反省了我呀啊啊！？”
跟往常比多了很多笑声是由于一方通行面无表情挠着逆源质拼图545光脚丫的脚心。怪物是会不断学习的。并不是只有疼痛与苦难才可以剥夺尊严。
被抓住脚踝的逆源质拼图545如暴风中的气球一般徒劳抵抗，靠坐不动的一方通行对着停不下来的她厌烦似得吐了口气
“……接下来是公路汽车追逐，在到达苏格兰之前想想怎么对付马瑟斯什么的。那又能怎样？这边也是人员充足，没必要所有人都追赶着眼前的目标吧。”王室派”？保住他们就真能完事，迎来真正意义上的彻底完结吗。”
“喵啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！呼、呼吸要，横膈膜要坏掉了唔！？嘻嘻唔呼，还有这个位置，嘻，看得见裙底对吧？”
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
“嘻咿咿说正经的我保证作为恶魔也要朝六晚九好好一日三餐还会控制脂肪盐分碳水化合物的摄入，加上必须饭后运动为了不叼着面包走路上前功尽弃我答应会坚持下去，所以别勾着手指专心细致的对敏感处下手啊嘻啊嘻嘻噗嘻喵哈哈哈哈嘻嘻嘻卟噜卟噜哇啊！？”
从中途开始与其说是笑不如说是开始混杂了猪叫最后从吐息的方向到身体传递的信号都出现故障似的，在这方面第一位毫不留情。
“实时追击剧就交给别的家伙了。我就先休息，补充这个电池电量。总之要是战斗结束后全员累瘫的话就得不偿失了，因为那不叫完结只不过是折返的转换放映罢了啊。”
“实时追击剧就交给别的家伙了。我就先休息，补充这个电池电量。总之要是战斗结束后全员累瘫的话就得不偿失了，因为那不叫完结只不过是折返的转换放映罢了啊……好的没问题！！我全部好好记住了！！”
“切。”
“啊，啊呜？那个，真的不继续了吗……反而有点不习惯了呢，怎么办，身体好像很想要……？？？”
第一位也渐渐了解了。一边不满般摇着密密地排列着吸盘的触须似的粗尾巴，一边噘嘴唇的逆源质拼图545，只要能嘲弄世界创造出混乱不堪的气氛就算牺牲自己也在所不辞。
“至少要准备两手再去。”
稳坐着的一方通行冷静继续下去。
“直接进攻，按照亚雷斯塔的思路能顺利进行的话还好，如果行不通也有保险手段。为此所需的布阵，简而言之就是打时间差。稍微晚点才正好。”
“咿嘻嘻。毕竟『那个』亚雷斯塔是在中心呢。做好按计划行动也没法轻松达成目的准备会比较好呢。想象千年后的景愿，把这个世界变成理想乡吧！所以一起加入邪恶组织共同奋斗吧！！……这样讲这个那个的假冒指导者其实是个手腕满是伤痕，愿望破灭的强烈自杀志愿者一样的人呢。怎能在这放弃他呀！！你是在这么说吧……”
认可到一半时，半透明恶魔停止了运动。
终于注意到了什么。
“那个，什么……作战确实非常有意义，但接下来不是会很无聊吗？我们俩。”
“逆源质拼图545，命令你在我充电休息的时候负责警戒待命。”
“唔噢噢没有什么消磨时间的器具吗！？真是暴风无聊啊，怪不得被古老契约束缚的科隆尊会造反啊现在我可明白了，给我看视频啊！智能机这种文明利器就是为了此刻才存在的吧！”
事不关己的一方通行继续靠坐在车厢，把头贴在了撑起的单膝上。
“真厉害，以为是高傲的集合体一样的人，居然拥有不靠椅子就能睡着的神技……”
身材不协调的少女依旧碎碎念着，同时歪过头去。
没有回应。
逆源质拼图545就这样不停眨着眼睛
“嘻，嘻嘻。不会吧，怎么会在这种情况下真的睡着的呢……这要是受到袭击的话会怎么样呀，怕是连电源开关也开不出就给一击秒杀了吧。说到底根本没有我不会背叛的确信呢。”
用粗尾巴试着在一方通行面前晃来晃去，可还是毫无反应。
反而变得不安了起来。
“喂、喂——。装睡就到此为止吧？”
不得不承认。
第一位的怪物是真的放开了身心。专为决战之时虔心『恢复』。这只不过是逼不得已在『硬要选一个的话还是这边好点』的优先顺位里做的取舍而已。但并不只是嘴上说说，他确实做到了。
把身边全交给了逆源质拼图545这点。
“……”
发出细响，逆源质拼图545坐到了一方通行身旁。即使如此契约者也没醒来。过分华丽导致外观失衡的少女双手抱膝嘟起嘴唇，终于将那小小的脑袋依偎在了第一位的肩上。
就这样单单说了一句。
“……呼。”
自己就别睡了，仅仅在这一点下了决心。

16
熊熊烈火席卷了好像被联结起来的列车一般的一丝不乱的车列屋檐顶端。
马瑟斯毫不留情。
就算对手只是个外行的小鬼也不例外。
巨大密度的火焰与闪光如同铁壁般朝上条袭来。
“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
相反这边的绝招从始至终只有一个。
不停挥动右拳，挥动幻想杀手。
『黄金』之首马瑟斯的一击被正面击破的瞬间，安妮·荷妮曼吸了口凉气。
上条继续向前踏进。
得想办法缩短距离够到马瑟斯。
只是。
在突破吹灭火墙以后，立刻又传来持续不断的咣咣的重音。
“既然温加干被破坏了，那就温加湿，寒加湿。以三力相生。然四界并无纯净元素存于表面，分离之寒加干以绝大干涉力扰乱世界调和。与火相称之土哟，抱以相生相克强力来完善意义，击败元素破坏者吧！！”
元素共有四种。
如果用『黄金』曾经使用过的大型仪式魔法来举例的话，不管是使用哪一种，这些元素都是缺一不可的。
严谨来说，世上不存在纯粹的元素。
比方说火中也常有微量的水风土混杂在其中。
若是抹掉这种小数点以下的零头，就等同于将稳定的原子分子里的质子电子给强行分离一样。
“维斯考特、假面舞会女士，还有其他人。对策交给你们了，别卷进来死了哟。”
破坏殆尽尚且不是终点。
连被阻击一事也包含在内的马瑟斯的魔法终于启动了。
显示出无与伦比破坏力的，是不安定的元素。
咔咔——！！！！！！
令人窒息的白色闪光从马瑟斯手中向前迸发突进。

一触即死。
并且上条的右拳已经竭尽全力在挥舞了。
这次攻击无法回避。

尽管如此上条当麻却仍旧活着，是因为脚下的马车剧烈摇晃了一下。贴脸划过的白色闪光，过后脸上如触电般的刺激还是令人后怕。这绝不是纯粹的偶然，而是驾车者及时调转车头导致的。
但目睹此行动的马瑟斯眼里聚集起嗜虐的目光。
将坚实的皮靴脚跟轻轻踩向车顶后，他确实发声道。
“原来如此。”
如今除了赌一把外别无他法了。
“急刹！！！！！！”
上条猛地叫到，马瑟斯警觉了起来。……但，仿佛理所当然一般什么都没有发生。毕竟用日语喊话不可能让英国佬全员听懂。就算在自行预测了攻击并转移了重心的情况下，要是攻击没来便只是自乱阵脚。
换言之，是驾车者不懂日语就会完全白给的作战。
但是他赌赢了。
这次是真的，在一瞬间。就好像是利用体重摔人的合气道或是什么别的一般，马瑟斯的平衡，重心产生了细微的不稳定。魔女外套和围巾像被拉拽似得晃动着。好不容易争取的时间不得浪费。上条敏锐地冲进了他的怀里。
打中给你看。
在自己的救命恩人被杀死之前。
嘎呲嘎呲嘎呲！！不同于之前平滑行走声音的异响刺入了耳膜。不只是此处的马瑟斯一人。伊兹瑞尔·雷加蒂和涅塔·佛纳里欧，安妮·荷妮曼和威廉·韦恩·维斯考特。假面舞会女士和弗雷德里克·李·加德纳。与车列并行的『黄金』魔法师们终于一同瞄准了上条当麻。
不对。
即便如此，在魔女帽的深处，马瑟斯依然冷静宣告道。
“连我一起打。失去落脚点的这家伙只有死路一条。”
“你特么疯了吧马瑟斯！？”
长条车列的右侧，并行的魔法师们一齐行动起来。如同舞台剧一样显示团队行动的魔法。模拟埃及神格的西洋棋子，染成黑色的银十字架，黑白双棍，古老羊皮纸卷，无故飘动的外套，似阳炎般摇曳的幻想火焰……各式各样的魔法刻印一同发光，这是不分对象，要将车列全部吹飞的架势。
就在这时。
“你们想得美叛国贼！！”
以同样的速度驭马奔驰的女骑士吼道。
在这里的不仅仅是『黄金』系的魔法师。她拔出腰间的钢剑叫道。
“呼应吾之振动吧泛用二五系……化作制裁之光粉碎灾害（BOCBJB）！”
嗡的一声，随着就好像出现小故障的霓虹灯点亮时般的低音响起，那把剑的形状改变到只留下了剑柄。替换成了闪耀着蓝白色磷光的巨枪。用途很明显了。打算在亚力克斯脚力加持下用速度加质量去粉碎对手。
统领全局的马瑟斯没有一一顾及这点小事。
奔走在时速一百八十千米世界里的『黄金』魔法师内，切实行动起来的是身着厚长袖加休闲裤……还有古典网球服的弗雷德里克·李·加德纳。与其说为了保护马瑟斯，不如说是为了保护假面舞会女士。阵型明显变换，西洋风的灯火摇曳着，然后缠绕在其上的幻炎低沉咆哮着。形状改变了。那是从上往下依次由月牙，圆形，十字架组成的巨大刻印。比起快撑不住的上条，从吹起突击号角的女骑士那响起了叫声。
“斯黛丝特斯之杯？不，不对……！？”
“其为去除凯特尔的树全体，亦为水星之柱，瞄准头部，排除恶念归于空白，将胜利献给首领！”
不了解详细构造。
但亚雷斯塔创造的魔法对亚雷斯塔自己无效，像这样的规则横亘在一切之前。同样的，创作了基础中基础的『黄金』魔法师们也是超规格的。刻印破碎的瞬间迸发出闪光来，使女骑士的瞳孔不自然地扩大开来，随后耀枪化为碎片消失于虚无之中。
往失去猎物的野兽怀里撞会如何？
这种事，女骑士没有去一一计较。
“……正面对决的话会怎样我早就明白了，无论说多少漂亮话也改变不了自己连『神威混淆』都控制不住的实力。”
没错，她的战意丝毫不曾衰减。
“但国难当前，本骑士怎能因为实力不足的理由而撤退！！”
被击溃的一寸前。
在失去幻想之后，她手中所获之物。
那是不含任何魔法刻印，极为普通的合成纤维和强化橡胶所制的小型弩。
呲嗵！！
与火药枪械发射的印象不同，要说的话像是在萝卜上迅速砸下的冰锥的划过音一样。当然若是这种程度就被击倒那就不是『黄金』了。他们稍微摆好架势。『感受不到任何魔力流动』这点似乎让他们觉得有种莫名的蹊跷。
本就是数米的距离。
利用细小的僵直，女骑士脚踢马腹一口气追了过去。
如同拥抱它的粗颈般，在其耳旁轻声细语说道。
“亚力克斯。”

嗞啪！！！！！！
媲美散弹枪声音的爆鸣声炸裂开来。

刚开始，从始至终旁观的上条当麻也没能明白过来发生了什么。全身覆满强韧肌肉的令人惊惧的军马亚力克斯，用两条后腿踹飞了弗雷德里克·李·加德纳。
“！”
“安妮，改变阵型。加德纳离队，你来接替斯黛丝特斯的位置！！”
“等等维斯考特，我可担负着自己的慈悲严峻柱呢！？”
“有黑柱的话总有办法的吧？你不行就换刚刚一直跃跃欲试的假面舞会女士上好了。原本加德纳就想从她手上悄悄抢占大权来着。”
“显摆混蛋……！！那好啊我干给你看，想在大家的舞台剧上用即兴表演更改刻印来显摆的话，那就自己负责到底呀真是的！”
魔法是否被劫持，被无效化之类的都不重要。
马瑟斯面对幻想杀手自己选择了这个战术。所以就算身着厚长袖加休闲裤穿得像古典网球服的魔法师被用蛮力吹飞了抱怨也说不出口。
“先解决一个。”
不管怎样。
女骑士冷静地倒数。
“……不愧是第二王女凯莉莎殿下敲定的爱马。真是远超我预料的优秀动作。能握住你的缰绳是我的荣幸啊。”
军马传出呼噜噜的有些欣喜的叫声。
这可是正面拜见了亚雷斯塔手工制作的超兵器力量仍活灵活现的魔法师们。这种程度还死不了吧。但确实被赶出了时速一百八十千米的世界，早就落在了后面。想再重返战场应该还要一会时间才对。
在车列上观望的上条如今才呻吟到。
“……开，开玩笑吧。我竟然吃下了那一招吗？？？”
“笨蛋！比起过去给我集中到眼前的问题上来人类！！”
没错。
在好像被联结起来的列车一般一丝不乱的车列屋檐上，将飘荡的魔女外套和围巾拖在身后的马瑟斯君临于此。只有已经登上车顶的这个男人，和移动手段被打乱这件事脱了干系。不是再去关注预想外战果的时候了。
不计较一城一池的得失，在这点上马瑟斯和亚雷斯塔说不定有相同之处。但是异于以失败败北为前提的亚雷斯塔，马瑟斯始终想着赢是理所应当，也不会因为单独的胜利而沉醉至忘乎所以。所以才要彻底探究分析不该发生的失败与败北，直至分毫不差解析完毕……能利用便即刻化作自身力量。
因此。
『黄金』首领不可能放过这个瞬间。
“寒加干，接着温加湿。”
言语传入耳际，上条在回头之前就速速架起右手。
可实际上，最初被释出的是瓦砾的散弹，随着迎面扑来的狂风不自然地加速了起来。结果，上条的节奏被打断了。右手还未举起便已中弹。要一开始以这个速度的话或许还能应对，但他是被二段加速给算计了。
与被刀刺不同。
如同坚硬钝器在肆意挤压似的，痛感在上半身全身炸裂开来。
“嘎……”
失去平衡的上条，身体从车列上落下。
正下方，是时速一百八十千米奔趟的凶残沥青。手握军马缰绳的女骑士也已经突入进『黄金』魔法师们之中，无力前来解救。
然后 。
然后。
然后。

17
轰隆隆！！！！！！
惊天动地的爆音让在场所有人的内心都为之一颤。
那是火箭引擎的轰鸣。
搭载着推力大到难以抓地程度的强大引擎的钢铁疙瘩，顷刻之间紧贴着切近了『王室派』的车队。
“……虽然走了许多冤枉路，不过我终于还是找到你了。”
是A.A.A.。
繁杂的武装被改造成了巨型摩托，稳操车把的美琴大声喊道。
“我这次还是要问，你到底在做些什么啊！！”
就在追赶上『王室派』车队的同时，写有希舍姆港的指示牌从美琴眼前掠过。这说明他们已经来到了英国的湖区，而过了这里终于就是苏格兰了。空气中海水的湿咸味道也越来越浓郁，是因为这里是直连通到英属马恩岛和爱尔兰的港口吧。这里是希舍姆港的内海方向。由于铁路和高速公路没有什么特殊情况通常都会尽可能避免爬越山峰，因此道路自然而然地顺着平原与海岸线边曲折蔓延。
然后。
美琴驾驭着的摩托正正好好地切入从马车坠落的刺猬头少年身下。尽管动力如此强劲，微操的精密度却更为不遑多让。就算有支撑腿来辅助平衡，这一系列动作也完全不像是一个正以180公里/时的速度疾走的5吨多重的庞然大物该有的灵活。甚至可以说就像在咖啡店里挪动无线鼠标的动作一样轻盈。
上条当麻落向摩托车。
……不过并没有落到此刻正专心操控车把的御坂美琴那边，而是径直落向正抓紧美琴后背勉励忍受颠簸的食蜂操祈。
金发少女眨了眨眼，那眼眸宛如星星在闪耀。
“哎呀，真是天赐的幸运。”
“啊！？”
无论巧合与否都无所谓，总之刚一捉住幸福，常盘台的女王就满溢着贪欲将其揽入怀中。
“呼~呼呼呼~哦呵呵呵呵！”
“这家伙……偏偏趁着人家手离不开车把的时候……！！”
“呶呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！多么可怜的御坂同学！！你就彻底专注在与世隔绝的车夫工作上吧我们呢就得以在某种意义上的双轮豪华后坐席上随我们喜欢地尽情亲热啦这难道不就是人们所说的报应吗你在雨衣那个时候可真是随心所欲地折磨我来着啊！？……好了上条同学你还好吗？有没有受伤呀？要是你感觉哪里痛姐姐会温~柔地帮你揉揉哟？”
“啊哦不小心压到小石子了。”
“哇噫！！！？？？”
少女好不容易才适应火箭引擎的震动，结果这从下至上突如其来的一个颠簸不禁叫她腰杆挺直。
话说回当事人的上条当麻。他落到美琴和食蜂中间时魂已经有一半从嘴里飘了出来。背贴着美琴的背，胸顶着食蜂的胸。要是能冷静下来想想会发现这是何等无上柔软的三明治啊！？不过此刻刚从马车上摔下来惊魂未定的刺猬头少年根本无暇顾及。一点不开玩笑，他的心脏差点就停止跳动了。
“（……啊哈哈唔呼呼，这么难熬的等待我忍耐到现在终于获得了回报啊。虽然知道他很快就会忘记我啦，但是青春还是要青春一把的。我蹭我蹭，诶嘿嘿蹭蹭蹭蹭~☆）”
“住手你这发情的雌性，不准和我的『理解者』黏在一起，我生气了。”
伴随着咚！地一声钝响，食蜂操祈发出了尖叫。
她一只手捂着鼻子定睛一看，只见少年的肩膀上威风凛凛地站着一个15厘米高的少女。
“嗯？这小人偶是怎么回事儿……？学园都市的科技生产出的……？？？”
“称呼吾为神。”
“（在『我那个时候』也做过一个这么小的人偶，不过可没有设计得这么精致。难道他觉醒了那种被人高高在上俯瞰的兴趣力了吗。……哎呀哎呀，哎呀嘛。如果真是那样的话，那我也可以不必再顾忌了？）”
接着，上条终于从仿佛心脏受到了打击般的状态中恢复了神志。
“啊！？……我在哪儿？发生了啥？为什么会有个发出香甜气息的肉食系大姐姐湊在我眼前饥渴难耐地舔着嘴唇……？？？”
“食蜂你丫在我背后搞什么鬼！？肮脏下流！！”
“~ ~ ~☆△♂♀××〒＊~~~说什么蠢话，都是冤枉人！！！！！！”
女王大人盛气凌人的一面瞬间消失的无影无踪，取而代之的是涨的通红的脸颊，食蜂操祈从刺猬头少年的面前偏过头去不断地大声咳嗽。刚才真是何等的失态，肯定是有什么东西上脑了，一个纯洁的少女是不会做出那种行为的。
“先不管这个，御坂！！”
“好哦，听起来你好像有点忙！想你也没时间给我解释细节了对吧！？”
“我说咱俩屁股一直在这儿碰撞摩擦，你就没感觉吗？”
巨型摩托接连划出好几个S型轨迹，差点翻车。
满脸通红的御坂美琴透过两侧的后视镜瞪了他一眼，然后开始噼里啪啦地放电。
“……看来你还挺悠闲的啊……？？？”
“稍稍等被从屁股传来的电流洗礼怎么这种新感觉实在不知道该怎么分类才好了……！？”
是的，指望化解危机的幻想杀手在这种肉体紧贴的状态下只能任由电流淌过毫无办法。而且就算是迫于需要，上条也不好反手去抓摸紧贴着自己的少女那娇小的臀部。
不管怎么说。
“虽然很难理解但是这里有两方在对战！！其中一方是保护英国王室的亲卫队，另一边是被称呼为『黄金』的魔法师团体！！我是来保护车队的。眼下最棘手的敌人就是车顶上那个马瑟斯！！”
“诶诶诶！？两边看上去都是老古董一样的英国人你让我怎么区分敌我！？是用彩色板区分还是哪边戴了红外反射带还是有ID信号！？”
“要赢的那边是『黄金』，要输的那边是『王室派』！！”
这就很好懂了。
不过这个例子过于简单粗暴，很难不招来对王室大不敬或者辱英之类的误解。这个少年或许这就已经忘记他不久前还被抓去处刑塔举办欢迎仪式的事情了。
“喵来如此。”
嘎吱嘎吱嘎吱！！金属之间相互复杂地咬合，不断发出令人不快的声音。刚念及此，上条便注意到几根作为排气管来讲排布太过杂乱的金属管正像是有生命一般地蠢动着。
是的。
无论外形如何改变，A.A.A.的本质都是一台武器。
“那我就先给那个马瑟斯来上一炮，再根据其他人的反应来判断就好了！”
“啊，上条同学。请您最好捂住耳朵哟？”

先来上一炮。
液态被覆超电磁炮。

威力不负其名。
连那个能正面接下核武器打击的『没有窗户的大楼』都能洞穿的恐怖一击，在面对列车上的马瑟斯时才第一招她们就毫不留情地施展了出来。
咚！！！！！！隔了一段时间才感觉到冲击爆发，周遭的空气如暴风般肆虐，集聚的热量将一部分大气挤压成电浆体忽闪忽灭，甚至能短暂地夺走视觉。尽管实际构成完全不同，但眼前的场景给人的感觉颇似遭到当头一棒而眼冒金星头晕目眩。
从某种程度而言，这是比学园都市的第一位还要强力的冲击。
尽管不晓得这样的攻击能不能就此消灭掉那个马瑟斯，但上条必须趁着『余波』未定的阶段再次回到马车棚顶。
“呀啊！”
上条两手搭住那个好像叫食蜂的金发少女纤细的肩膀从摩托上小心翼翼地站起身。被当作扶手的少女什么也做不了只能双手在脸旁胡乱挥舞。
“（哇哇哇！太、太近、实在太近了你的腰前腰前腰前腰前！？）”
“？”
“咳咳、唔咳！”
食蜂操祈，只能再次反省自己的失态。
接着。
“……我说你，分明是才加入战局的，你真的知道那个马瑟斯是怎样一个角色吗？在什么情况都不了解的情况下使出那种攻击没问题吗！？你扣动扳机的手指是不是太松了！！”
“你好吵，你不是会在这种时候还开玩笑的人吧？”
依靠着支撑腿维持着车身平衡将摩托贴近马车队，美琴孩子气地撅起嘴巴。
“更要紧的是，你要是想跳上去那就快跳。还有把你的手机开机，这样我就能根据你的信号确定你站的位置以免误伤到你。”
“？”
“刚刚那一下足够检测出每个人的反应了。黄金、还是金色？虽然我不清楚他们是何方神圣，但我已经手动标记好所有我需要瞄准的目标了。所以在你上去的同时我们也会对马路上的敌人开火！从他们的行动来看他们好像在进行某种协作、所以削减人数肯定会有什么效果的！！”
上条肩上的奥帝努斯双手举过头顶摆了个大大的圆圈。
虽然不很明白，看来她也认同美琴的计划。
“帮大忙了，不过之后我们得谈谈！！”
话说回来，不愧是学园都市的第三位，上条感觉就像是腰间缠好了安全绳一般安心和靠谱。这恐怕不是单纯实力的因素，和亚雷斯塔和一方通行一起行动的期间他从未有过这种感觉。回想起来自己的『理解者』『魔神』奥帝努斯也一样，比起凭借万能的力量轻易毁灭世界犹如灾厄化身的神明那个时候，如今坐在他肩头上的娇小身姿会让他觉得更加值得信赖。
外套比基尼兔耳天线少女府兰曾叮嘱他要把手机关机，不过现在他已经进入『王室派』的群体之中，再也不需要躲躲藏藏。
而且。
他有一种不好的预感。
就算现在姑且安心，这一切也还尚未结束。就算已经系上了安全绳，也不代表就消除了死亡的威胁。从超大型摩托上搭上马车的外壁再顺着外壁翻到车棚顶上，上条确认了凭借速度冲破了烈风与等离子体风暴的区域后眼前变得豁然开朗的视野。

他，就在那里。

仅仅是凭他的存在感。
少年就明白，至此为止自己那种安心和有保险存在的感觉，正逐渐从指间流失。一旦走错一步就意味着当场死亡，不，不如说觉得现在还没死这件事已经很不可思议，这样连续的紧张感再度开始刺激着他的神经。
海风的气味也渐渐远去了。
虽然上条对英国的地理不甚熟悉，无法判断自己目前所处的位置。但是他明白他们的旅途已经迈入了下个阶段，离目的地苏格兰已经很近了。
换句话说，『对面』也要动真格了。
就连那曾经摧毁过统括理事长亚雷斯塔所构筑最为坚固要塞的一击仍然不足以消灭眼前这个男人。
马瑟斯还站在和刚刚一样的位置，他厚实的外套和围巾随风远远飘在身后。他不会像之前看到的爱德华·贝里奇那样草草退场。看着眼前的场景，上条不禁犬牙外露现出狰狞的表情，坦率地喃喃道。
“……你这怪物。”
“我就接受你迟来的赞誉吧，凡夫俗子。”
金戈作响，发出锵锵的激鸣。
『黄金』首领的周围，四把象征武器正互相敲击作响。
马瑟斯朝着正在马车队侧面忽左忽右蛇行游走的武器聚合物瞥去一眼。
“又是亚雷斯塔的研究成果，吗。那又怎样？你以为扰乱并行的狼群就能影响到我吗？果然是克劳利的后继者，在师承知识的同时也继承了他的傲慢。这种程度的状况，我只需独演就足够解决。你就怀着对那家伙的仇恨去死吧，我要在这里结果你。”
就算对手已经战战兢兢，男人也断不会手下留情。
已经没有退路了。
上条不断在心中提醒自己，越是命悬一线的时刻，越是要冷静自若。
他微微抬首，接着轻声说道。
“你才是失去余裕的人吧，马瑟斯。最初的按兵不动哪去了呢，忌惮的威胁开始增多了吗？目光开始到处游弋了哦。”
“……我不会再说第二次。”
“还是说揭你两句就暴躁狂怒起来是你们这些魔法天才的共性？在这一点上你和亚雷斯塔还真像啊。”

轰！！！！！！
超高压的水刀径直喷涌而出。

无穷无尽的水流好似一把利刃，从右到左地横扫过来。
在那个瞬间，上条强行甩动上半身俯下身体躲避。如果他用幻想杀手来阻挡只会落得和上次一样的后果――被以被破坏为前提进行运用的技巧所击溃。然而，反过来说，马瑟斯本来断定他的魔法攻击会被幻想杀手抹杀。那么如果此刻克服恐惧偏偏不去用右手的话，对马瑟斯来说就是扑了个空。就好比拔河角力时对方忽然松手一样，出其不意的行动往往能破坏局势的平衡！！
“！！！！！！”
虽然上条明白其合理性，但让他选择不运用手上『最强』的王牌这件事比他想象的还要对心脏不好。毫不开玩笑地说，听到什么东西在头顶咻！！地凌厉地呼啸而过时，上条的心脏真的缩紧了，甚至眼泪都刷地涌出了眼眶。实际上，最危险的反倒不是瞄准头或瞄准心脏的攻击，而是瞄准身体重心所在的肚脐一带的攻击。瞄准其他地方，靠身体各处关节的反应尚能跟上。但是腹部和头部与腿部不同，非常不灵活，容易被命中。而且位置很尴尬，跳起来躲就会被打到腿，蹲下去又会被打到头。所以瞄准这个位置的攻击才最为危险，尤其在每一发攻击都能轻易扯碎身体的情况下。
不过上条还是设法躲开了。
在他注意到这次攻击高度大约『在腰间』的瞬间，他立马改变了计划。
光俯下身子还不够。
他直接一个战术前扑，整个身体紧紧贴在马车棚顶。死亡的一击在他头顶掠过。感觉到水流的攻击已经过去，他立刻双手撑地，用尽右脚的力量蹬地爆炸式起跑，奋力向前冲刺。
这是他赌上性命的选择。
然而对于没有使用幻想杀手的上条，马瑟斯连一丁点感慨都没有。伴随铿锵的坚涩碰撞声，象征武器互相碰撞着。
他用毫无动摇的沉稳声音念道。
“温加干。”
而已经抵达他眼前的上条，此刻终于牢牢握紧了右拳。虽然这极大可能会招致和先前一样应用技巧、光束的一击，但此时距离已被拉到极近，而那光束本质上是飞行道具。他应该不会墨守陈规地在乱战中用出会误伤、殃及自己的术式。不管整个世界如何，最强的马瑟斯唯独无法无视自己施展的魔法。
接着，马瑟斯指尖顶起女巫帽的帽沿，抬头望向漆黑深邃的天空。
看都不看一眼迫近眼前的上条当麻，而是眺望漆黑深邃的夜空。

“好啊你在那儿啊，亚雷斯塔。”

18
话说回来。
最早注意到事态，就算要甩开上条和一方通行也要运用微型火箭喷射器飞走的亚雷斯塔·克劳利，究竟在哪里做什么呢。
（极低温冷却拘束液、地核振动式直上熔岩炮、磁层压缩杀人电磁波武器……都不行啊。『仅仅』凭我这一百年里获得的成果，依然不足以灭掉马瑟斯。）
她依然做什么都事与愿违。
就算她自认布局周全，到最后总会发现又陷入了奇怪的死胡同。
（所以，这次要考虑得更深，从构成我的基本开始堆积。这样的话，必须跨越我自身的忌讳了吗。）
她找到了答案。
在无人可以干预到的一千米高空之上，响起了一个声音、
仅限这一次，需要一些准备时间。

“所谓人者，皆为星辰。”

“后世原典所隐去的篇牍，其秘奥得口耳相授而白于天下，震动世界。
觐见乘骑兽神泰利昂的智慧圣母巴巴隆，以血祭盛满她手中的金杯。
伊西丝与迦梨，女神的光辉即为猩红。
打破被愚昧的旧秩序封锁的门扉，我，现解放原初之时便扎根于这个星球上的天父与地母之律法！”

“世无绝对之善恶，一切皆为相对，无物不被需要。需知创造之力远甚于破坏。故非以暴制暴之术可当。绯红之冲击啊，于此贯穿连自然间生命生生不息之理也忘却的愚昧之男吧！！”

她没有投掷出什么。
与火箭喷射器斩断联系，银色少女自身化作一道炽红的光芒，朝地面直射而去。

19
已经不再隐藏自己的亚雷斯塔，理所当然地也被马瑟斯发现了。
“寒加湿，接着温加湿。”
先是水之壁和暴风袭来。
同之前一样的『偏移』。即使上条的拳头破坏了这些魔法，也会被些微的抵抗感推动使目测产生误差。像是围在看不见的旋转门中交错移动，上条和马瑟斯站立的位置不断改变。在这段短暂的时间中，四种象征武器继续舞动着。
“接着是寒加湿，寒加干。”
沙拉沙拉沙拉沙拉！！马瑟斯的脚边洒下了大量干瘪的豆子，它们改变了颜色，互相连接起黑色的细线。
巴巴隆，世间所称的巴比伦大淫妇，确实是一个重要的记号，但它是与天使相对的事物，这点不会改变。虽然所处位置与撒旦和路西法等序列相距甚远，但由于属性自体已决，不是没有任何干涉･介入的头绪。
“大地的繁荣扭转化为腐败。降临吧、扩散吧、其之一。自腐烂一切中发出婴啼的恶魔之王啊。”
虽然现在这位魔王给人以第二位的印象，但十六世纪的恶魔研究家，曾将这个由巴力神派生而来的恶魔置于地狱君主的位置上，而撒旦仅被视同在野党领袖。
凭借有力者之名，只要能够连结上猎物，无论对方是什么都能对其传递污染。

“即为『蝇之王』。将立于我面前的不逊之辈处以正当的肃清。”

锵！？
仅仅如此，那如同卫星武器般垂直坠落的不详赤红光束，便在途中不自然地发生了偏折，就好像被折断的剑一样。无法再继续瞄准高速公路上的车列，就那样落向了不知名的平原。
道理不言自明。
用科学或别的什么对方薄弱的手段蒙骗对手，虽然也能拖延时间，但离制胜一击还远得很。更不用说马瑟斯和亚雷斯塔运用纯粹的魔法正面冲突。
“亚雷……”
上条当麻的声音在烈风中消散了。
如果那个就是最后的王牌，接下来只会被玩弄致死。
他的声音确实在发抖。
马瑟斯或许是这样想的。
可他错了。
接着，刺猬头高中生这样喊道。
“~~~，不用顾虑全力打过来！！不管有什么样的余波都靠我的右手抑制！！”
“？”
“要决出胜负，救出女儿的吧！把你人生的全部都亲手取回吧！！你这变态混蛋别只有在这种时候才顾虑四周啊！好好干啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
魔女帽下，马瑟斯的眼睁开了些许。
他感到一阵违和，但来源不是夜空，而是现在正和他们并行于高速公路上，就在那里牵制着『黄金』魔法师们的超大型摩托。钢铁铸造的次世代兵器集合体。
它本来的用途是什么呢。答案就刻在它后部的武器接合处上。
A.A.A.。
Anti-Art-Attachment。
“原来如此。”
它原有着装者的名字是木原脑干。是隐藏在『没有窗户的大楼』里的亚雷斯塔，为了向遥远的地方放出自己的魔法杀死『魔神』而准备的装备。
“果然这个也是，你的成果吗……！！”
迎击来自上空的一击，产生了些许空当。
什么都做不了，即便如此马瑟斯还是野蛮地笑着低语道，片刻之后。

轰——隆——！！！！！！
与刚才完全相同的赤红光束从超大型摩托的炮口喷射而出，从正侧面狠狠袭向马瑟斯的侧腹。

20
当然了。
亚雷斯塔·克劳利最初完全没有料想过这里会有A.A.A.。御坂美琴和食蜂操祈的独断专行完全在他的控制之外。
不过。
这个『人类』常常驱使满是补丁的『计划』转动。不管遭遇多么无情的失败，尝过何等的败北滋味，他都会反复调整，直到计划像网纹一样经由支流必定回到原来的主线。现成的东西，没有不去使用的道理。亚雷斯塔·克劳利跨越了诸般伦理向真理迫近，而他根本部分的思考也这样灵活。
“咕、呜……”
不过当事人本人并不是能谈起这样了不起事情的状态。
被马瑟斯击落，坠落到某个场所是事实。伤势也不能无视。负伤已经过多，无法一一感觉到各处伤口的疼痛。只知道全身上下都好像被火烧火燎一般。
可是，还没有结束。
想想强行使用A.A.A.射出的『第二发』的射角就知道了。几乎是从正侧面打过去的一击，应该把马瑟斯的身体向远处推出去了吧。换言之，朝着这边推过来了。光那样就死掉的话——不是将魔法师本人，而是将空间自身用膨大的能量注满，使藉由地脉和龙脉供给的能量被扰乱乃至遮断，从而消灭掉爱德华·贝里奇那样——自然没问题，但对手是『黄金』首领，不能天真地期待着这种展开。
他就在那里。
靠自力能够活动的话，必定会来与亚雷斯塔·克劳利决一死战。
亚雷斯塔对马瑟斯。
两者的冲突，一定从最初开始就不可避免吧。
（……这里是、何处？）
没有任何奇特之处的夜色下的平原。
为什么在其一角，一根棕榈之杖会很平淡一般插在那里呢。
就好像地脉和龙脉所衍生出的地点一样。
“苏格兰、么……”
看来在很早先之前就飞越了湖区。看着立在高速公路路旁原野之中的指示牌，亚雷斯塔不假思索地开口道。
“大局已定了啊，马瑟斯。不管你做什么怎么做这秘密可都要暴露咯。”
本应是毫无意义的独白。
本应谁人都不存在于此。

“是吗？杀了你之后再追上去就好。光是进入苏格兰地区可还没有结束。从现在开始追击，在那群家伙到达爱丁堡城之前就能了结一切啊。”

耳畔生出了私语般的低声。
应该不是过去的感伤中产生的东西。
『科隆尊的支配？那是限于塔罗牌的说法吧。就算是同样的内容，魔道书的形状和暗号也不尽相同。在翻译上很拿手的我对这件事知道的可是很清楚哦。』
（星体投射？不对，是更加原始的回响么。在根据我随便的反应来探查我的位置啊。）
上条当麻、一方通行、还有『黄金』侧的亚瑟·爱德华·维特和伊兹瑞尔·雷加迪。多位相关人员还在一边围绕着『王室派』的马车车列继续有来有回地争斗着，一边驶向位于苏格兰地区中心地点的爱丁堡城吧。在英国全体正陷入不安定的这个状态下，如果能以『王室派』到达城堡为契机，打破将『真正的马瑟斯遗体』从世界消去至今的隐匿结界的话，之后事态就会像雪崩一样快速进展。在这里不管是亚雷斯塔获胜还是马瑟斯获胜，向大恶魔科隆尊送去停止命令的中继器恐怕会被不知哪个人擅自构筑出来。
反过来说。
不管是亚雷斯塔还是马瑟斯，都已经离开了主线。
所以敌我双方都不会有救援前来。
从现在开始，仅靠一对一来决出胜负。
两人独自一决雌雄，竞演。
“……、”
不管银发少女被几多的失败败北纠缠至今，面对眼前的胜负还是拿出了真本事。以那个马瑟斯为对手被沉默着轻易虐杀，光是想象就令人恐惧。为了胜利，必要的事物是什么呢。在此仅仅依靠一〇〇年来的科学还不够，亚雷斯塔·克劳利必须要引出积累至今的『全部』才行。在苏格兰地区有什么在吗。尼斯湖的小物也好国立博物馆也罢。拿出被从后期的魔道书中删去记叙的巴巴隆也没能将其彻底杀掉，那是真正的怪物。为了给他决定性的一击究竟怎么做才好呢？
上述念头萦绕在心中，无意间环顾四周，然后亚雷斯塔的表情稍稍发生了扭曲。
有间小小的教堂。
但徘徊在银发少女心中的，并非从幼年期就开始一直纠缠他至今的对十字教的厌恶表情。
明面上的历史如是记载。

亚雷斯塔·克劳利和萝丝·凯莉，在苏格兰地区的某个教堂举行了结婚仪式。

“哈”
一度靠着路牌的柱子想要强行起身的亚雷斯塔，身体再次倾斜了。就这样滑着滑着一屁股坐到了地上。
“哈哈、哈。居然，到了这里，真没想到这种东西会出现在我面前……”
时至今日，建筑物的正面点亮着电灯柔和的光。可能加装了家庭防卫安全系统。外表也一样，与一百年前相比有了细微的变化。
亚雷斯塔·克劳利，今天或许会殒命于此。

这件事本身不是什么问题。说到底从学园都市『没有窗户的大楼』向太空飞出开始，用心孵化的『计划』就出现了破绽。失去的婴儿莉莉丝的复活，打倒大恶魔科隆尊从而救出萝拉·斯图亚特，这些作为如今行动核心的问题全部都在预测范围之外。超过了修正的范围。就算捱过了现在，在不远的未来也会迎来破灭。但是这都没有关系。莉莉丝和萝拉，只要能够帮助她们。指明道路。就算自己死了，只要谁能得到『真正的马瑟斯的尸体』，制成向大恶魔科隆尊发送停止命令的中继器，这个愿望就可以实现。他就是这样想的。

但是，这个。
只有这个。

危机感没有完全传播过来。混乱的中心仍然是在英格兰地区的首都伦敦吧。教堂正面的对开门敞开着。从中战战兢兢地偷偷看向外头，然后望见浑身是血的银之少女慌慌张张地冲了出来的人，不知为何是全身包裹在罗马正教式修道服之中的年轻女子。
“哎呀！不要紧吗？！”
是眼熟的人。
被人造恶魔摆弄，向异形的凶器伸出了手……。
当然她与亚雷斯塔·克劳利同萝丝·凯莉没有关系。曾经站立在婚礼现场的人们，所有人已经都进了坟墓吧。与这里的管理无缘，或许是碰巧正好在场吧。
“这一身伤到底……？没有听到车的声音，究竟是从哪里……？”
“……这里、很危险。”
身体的伤怎样都好。
因别的理由而出神，亚雷斯塔的唇瓣微微翕动。
“早点逃跑比较好，小姐。你不应该，再和狂乱扯上关系了。”
“像你这样的小女孩在说什么呢。好了请过来这边，快！啊啊真是的，这样年幼的女孩子被搞到遍体鳞伤。这边的……是吗，这是我做的……。呃呃，总之必须快点止血！”
半强行地借出了肩膀。
萝丝曾被婴儿的死亡压垮，从而罹患酒精依存症。想起她还很温柔的时候，也曾是这种感觉吗。亚雷斯塔这样思考着。
“我唾弃一切。”
气若游丝的亚雷斯塔，只得继续用不是专家也能明白的话语说道。
“我不能跨入神的领域。事到如今又怎么会有那种资格呢。你知道的吧，我的名字。你应该立刻停止救治去给全身消毒才对。”
“你身上发生了什么，真正的事情谁也不能确实断言，所以还不是没有机会。大家都是一边迷茫一边寻找正确的道路。就算你自顾自地放弃了，神也不会抛弃你。来，快。”
“……”
“只要心中能感受到稍微的刺痛，那现在就正是那个时候。快点来这边！！”
几乎是被强行拉扯着。
被带到礼拜堂也没有办法。但是还有着怎样都要做的事情。
“为什么要把电灯关掉呢？”
“是为了你……”
对方没有注意到悄悄迫近的危机。
她被安置坐在长椅子上，随即又被还嫌不够似的半抱起来，在月光下被将急救箱拿过来的修女处置起全身的伤口。
“会有点疼哦。”
“这姿势就像圣母怜子图一样啊大小姐……虽然说是圣母但感觉年龄还略显不足。”
“原来如此你的灾难就是祸从口出的呢。然后作为它根基的是缺乏自信吗？”
“什么？”
“你的才能不被认同，换一种表达方式意思也一样。你恐怕是能做好的。然而并不会得到周边人的评价。大概就是这么一回事吧？”
流利地吐出词句。
是只有长时间在忏悔室倾听各种迷茫并给予助言的人才能做到的速度。
这位修女。
一定，是毫不迷茫地走在与亚雷斯塔·克劳利正相反的道路上吧。
一次的跌倒受挫并不足以击败她。
“所以为了将正确的事物放置于正确的场所，想要将场地整平吧？无论如何都要和他人比较，不将自己放在优越位就无法安定。因故恶态。七宗罪之一的骄傲，其包含了傲慢和虚饰两者。想要成为伟大的存在而骚动，因故粉饰。如果对自己有自信的话，将难解的自己理解透彻并向他人努力地传达，这些事会快得多。说得浅显易懂一点，我在劝您努力去爱他人。”
“……做过了啊，那种东西。”
一边看着自己消毒结束的患处被卷上绷带，银之少女一边自嘲地笑着。
“拼命做过了，然后变成了『这样』。”
（……就因为这样我无罪的婴孩才会遵循命运的导向被夺去了性命，我的妻子才承受不了冲击沉浸在酒精依存症中。如果我不去追求的话，就不会变成这样。孤独一生的话。不过即使那样，在那时我也还保有不会冲动地自我阉割的理性。）
不久后马瑟斯就会攻来。
然后这位修女与亚雷斯塔有着联系。
合理性之类的已经怎么都好了。马瑟斯就算放着爱丁堡城里的尸体不管也要赶来这边时，与亚雷斯塔·克劳利的决战就变成第一位了。最坏的情况，也有对方以一半好玩般的动机前来的可能性。
这已经不是世界的命运或者英国的未来这样的主题了。
而是师傅与徒弟决战的故事。
“修女。”
还有什么能使用的东西呢？
在这里还有什么呢？
变得满身绷带的银发少女在长椅子上坐起，目光投向讲坛的方向。举行仪式时是走过中央婚礼步道的主角。这样坐着看的话，又产生了不同的印象。真正的主角是什么？挂在墙上的真正核心清晰可见
那即是。
巨大的十字架。
“这里，是那座教堂吗？”
“那座，是指哪座教堂呢？神的领域是不分高低贵贱的。”
修女露出诧异的神色，继续质问下去也没有意义了吧。虽然似乎多多少少对克劳利有过一些研究，但会在这里果然只是偶然借住。本来连究竟落入某处谁的手中都不知道，能以现在的形态将教堂留存下来可谓是侥幸。日复一日地保养建筑物连角角落落都能打扫干净的话，当时的东西应该就这么流传了下来。
关于这间教堂，亚雷斯塔·克劳利恐怕比任何人都要清楚。甚至连墙壁和管风琴的间隙中塞入的零钱的位置都记着。
只要把主义信条粉碎抛弃的话。
只要能鼓起勇气攥住眼前的事物，就会得到可以用来与名为马瑟斯的怪物战斗的武器。
月光透过彩绘玻璃绚烂地映入眼中，全身绷带赤身裸体的亚雷斯塔低语着。
“有一个问题想问。”
“不限一个，多少都可以。因为倾听迷途羔羊的烦恼是我的工作。”
“你觉得，罪孽被赦免的时刻会到来吗？”
“人们究其一生都在寻找着这个答案。你不能认为只要去寻求了就能找出答案。给予救赎是神的业。神的心思谁也无法打量。尽可能守护日常的生活，正襟等待审判的时刻来临就好。”
不是什么漂亮话。
是胸口残留着没能拔掉的刺，含有些许伤痛的话语。
被战争的狂气所裹挟，她的行动，亚雷斯塔也看见了。
正因她并不完美。
这样的状态下拼命挤出来的话语，或许传达到了银发少女的心中。
“也是啊。”
像是放弃了什么，银发少女低语道。
这世上不存在轻而易举的救赎。
越是追求，越会让『那个』从手边远去。
有一本三只小猪的绘本。大哥搭造了稻草房，二哥建起木屋，三弟垒砌了砖房。这个故事中，由于危险的狼来袭，三弟的正确得到了印证。可是假设，要是因为什么偶然狼并没有出现呢？这样的话当然大家都能得到幸福，可是三弟一定到死为止都会被周围认为是傻子吧。就算大哥与二哥说过的话都是错的。
长此以往，就会产生这样的心境。
每当听说周围有什么幸福的故事就“那不可能，一定有什么内情”地持续否定，人们逐渐从这样的自己身边离开了。因暴风雨的到来学校会停课。尽管这样想着，第二天却普通地放晴了，对于自己等待期盼着大灾害会发生的卑鄙无耻，心底会产生被焚烧殆尽一般凄惨的自我厌恶心绪，不管做什么都好像在地底深处蠕动。
救赎是不存在的。那种东西找遍哪里都不会有。
如果有『那个』的话就谁也不用辛苦了。
但是。
但是、但是、但是。
果然无论如何，无论何时都只想贴近『那个』而已。非要说是哪一侧的话，亚雷斯塔是从创造不幸与悲剧的一侧眺望着自己的『计划』，但正因如此他了解得很清楚。当自己的预测没有任何脉络可循地半途而废，破绽百出，继而四分五裂的那个瞬间。无法抑制的偶然重叠起来，按步骤本应殒命的人们多少人不屈地浮现出笑容。
不可能。
尽管不可能，作为现实的结果就呈现在那里。
所以不得不承认的时刻，终于到来了。

“所以我……”

恐怕。
尽管自己从来没有被给予过。
『那个』是能够持续呼唤奇迹的事物的本体。

“……神那个家伙最讨厌了，混蛋东西。”

凭着这样的言语。
和自嘲般的笑容一起，银发少女甩开了什么。
再次穿进一度被脱下的衣服的袖口，披上外套和帽子，缓缓地深呼吸。作为魔法师的基本都回来了。
存在于此的话，就没有不使用的理由。
“我借走了啊。”
“嗯？这不是任何人的东西。感觉必要的话拿走也可以，如果这一本能够成为迷茫的你的路标的话。”
再一次，不，这一次。为了与世界最大的魔法结社『黄金』的首领一决胜负，亚雷斯塔·克劳利拿起了什么。

那是。
仿佛随处可见的，一本圣经。


行间 三

“安娜·施普伦格尔吗……”

『黄金』，曾一度失……去了全部。
……与布莱特大道之战不同的……另一次灾难。
“来到这里……是为了把我的结社……摧毁而来的吗？”
不对。
严格来说……安娜·施普伦格尔一次也……没有现身过……。只在维斯考特的话里……信纸中出现过……的名字……。然后马瑟斯掌握了真货……当他这样想时，那东西从手中滑落……离开……。
明明真货一次也没……出现，对于……『黄金』却好像阿喀琉斯之踵……架空的名字。这对于马瑟斯……已经是一个近乎诅咒的存在……。
因此，那不是安娜·施普伦格尔……。
伴随着憎恶马瑟斯喃喃道……。
……正确来说是。
“霍罗思夫人。下贱的……欺诈师，不应俯瞰所有魔法师上……低劣……灵魂。”

叽叽。
咂咂咂咂咂咂。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱！！！！！！

历史表明。看来对于这个贪婪到极点的女性，别西卜或堤丰-塞特已经不管用了。
令人无计可施的怨恨。
或许，这是威廉·韦恩·维斯考特和亚雷斯塔·克劳利研究的方向截然不同的某种东西。

第四章  我不是做救世主的料  Battle_of_Scotland.



1
啪嗒啪嗒，有什么东西正随风飘动。
那是一件破破烂烂的厚斗篷。几张厚纸卡片飞了出来，像燃烧后的灰烬，又像花瓣。
“维斯考特，假面舞会女士……”
有人呢喃着。
这个声音消逝在虚空中，无人回应。
“……维特、菲尔金、布罗迪·伊内斯。”
尽管如此，塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯也没有倒下。
不如说，没有任何人回应这件事反而使这个男人感到满足。不会有多余的战力给他捣乱。把注意力集中在马车车列或是别的什么的上就行了。说到『黄金』，他们在行使类似舞台剧的集体魔法仪式，但这也扯了他的后腿。
接下来就是一对一了。
由两个人的对立独演所构成的竞演。
除此之外不可能再有别的展开。
他确信对方也是这么想的。
“……”
『黄金』的领袖理所当然地熟知这座在地图上没有记载的小教堂的意义。
接着对开的门扉被推动，银发少女走了出来。
是亚雷斯塔·克劳利。
她可能是『黄金』创建时期唯一一个不依靠塔罗牌，单凭自己的力量走过一个世纪的魔法师。
事到如今不需要突袭。
夸张的高喊，或是规格大到发蠢的超级武器也都不需要。
银发少女可能对伤口做了一些应急处理，但马瑟斯一眼就看穿了，毕竟除了魔法，他在军事上也是个专家。衣物遮掩之下，亚雷斯塔的身体重心和站立姿势有点奇怪，可能是为了掩盖伤痛。
亚雷斯塔不容许因运用魔法而使力量肆意散播导致的牺牲。
因此，她用自己的身体承受着一切。
她不会用治愈魔法来让自己恢复。她能治千千万万人，唯独治不了自己。要问为什么，当她贯彻自己的生存方式时，治愈魔法固然可以治疗自己身体的伤痕，但其副作用和反作用可能又会让身体受伤。这种毁灭性的循环使得她的肉体仿佛置身于一个巨大的搅拌器中，最终只会支离破碎。
因此，银发少女拼命地积攒超自然力量，并将其全部转化成攻击魔法。马瑟斯能切实感觉到，她锋锐无比的长枪般的信念。这个敌人是一个重视信念甚于自己生命的人。
这两个魔法师只是静静站着，凝视着对方。
打破静寂的是亚雷斯塔。
“有些事情想问你。”
“什么事？”
“那具藏在爱丁堡的尸体你就这样放着不管。为什么？为什么你那么想和我做个了断？将杀手锏留着，然后和黑猫魔女一样改换媒介不是更有意义吗？”
银发少女停了一拍。
然后毫不留情地切入核心。
“……你是扭曲的。如果你不是原生的马瑟斯，与我的因缘自然也不存在。”
“说实在的，我不在乎。世界的未来也好，我的结局也罢。”
他淡淡地说道。
这个之前一直被称作马瑟斯的男人并未避而不谈。
“说到底，我们不过是被大恶魔科隆尊制造出来的防御装置。但决定是否遵照命令的不是他，而是我自己。我与过去成立『黄金』的魔法师是一类人。越是叫我不要走，我越想打开门出去，越是不让我做，我越想做。”
并不是说亚雷斯塔·克劳利令他憎恨。
用一句话概括成大恶魔科隆尊令他厌烦，这也不对。
如果他们俩的首级轻易地一下子被交到他手中，马瑟斯想必会眉头都不皱一下地将其从桌面上挥手扫开吧。唾手可得的成果丝毫不能引起他的兴趣。
也就是说。
“……一旦确定好了目标，就不会停下来。这就是你身上孩子气的一面吗？”
“我也正研究呢。可能并不是想做什么。将一些东西翻译成其它形式，也是为了征服那些一直未能向我屈服之物。无论这种『反抗』以何种形式呈现，决定他们结局的是我。对我来说，苏格兰的那具遗体只是一个有趣的玩具罢了，你对它的执着于我而言毫无意义。”
“你这家伙，还记得你爱的那个女人的名字吗？”
“米娜·马瑟斯。怎么了吗？”
他说出这个名字的时候丝毫不拖泥带水。
就算说到爱情或恋慕这种话题，他也没有一丝踌躇与犹豫。就算大恶魔科隆尊准备的『黄金』中没有妻子的身影，他也没有皱一下眉头。
说到底不过是『设定』中的一个单词而已。
想到这里，亚雷斯塔缓缓摇了摇头。这是她曾经憎恨过的敌人，恨不得千刀万剐钻心剜骨都不够的敌人。就算布莱特大道之战结束了，她心中的仇恨仍未消解。
但是。
当看到与那个女人在一起的马瑟斯时，他还是认同了他。或许，自己从这一幕中学到的，远远多于那些小把戏魔法。想成为那样的夫妻，想建立一个家庭，就是这种纯粹的羡慕。
亚雷斯塔感受到了自己心中的悲伤。
看到这样的马瑟斯，她心如刀割。
因此，银发少女不再犹豫。

“被隐匿的四个字符，成为凡人所不能言说之神圣的正方形。即显示神本身的Y、H、V、H是为过于辽远，卑微的人类其身无法理解其之真意。”

嚯，马瑟斯眉头微微一动。
他还在以他那种方式理解亚雷斯塔吧。
从敞开的黑色外套中，有样东西铺陈开来。
银发少女的手中多了一本陈旧的圣经。
没有像吃到酸葡萄一样扭过头去，也没有沉迷研究魔法来反抗，更没有因神的视而不见而哭得撕心裂肺。
她如孩童般天真的时代，结束了。

“然人们渴求救赎。渴求自己所知所理解的救济。于此架设渡桥，添补Sh其字。神圣的五个字符，Y、H、Sh、V、H，即为『神之子』。圣父、圣子、圣灵三位一体，于此，人们方可得到救赎！！”

一阵白色的闪光后。
银发少女被净化了。肋生双翼，头顶光环，向外散播着百合花般甜美的香气，净化之光包裹着她。
然而。
这居然是『那个』亚雷斯塔·克劳利。
对这个人的事迹知晓得越多，越无法相信眼前这幅光景。手持十字教的圣经，宣扬三位一体的力量，根本不可能是『那个』亚雷斯塔·克劳利。这个『人类』已经抛离了过去的自己。为了克服自卑感与心理创伤，从而保护好背后的小房子。为了不让沉睡其中的无形之物被毁坏。
魔女帽深处，马瑟斯的表情不再古井不波。
这个男人笑了。
“你看见了什么，亚雷斯塔？”
“和在布莱特大道之战时看到的一样。是你一定看不见的事物。”
“……那我别无选择，只能回应。”
对『黄金』的领袖而言，现在的状况始料未及。
但当他看清楚了需要解决的问题时，他能很快做出对应。果然马瑟斯是个天才。在亚雷斯塔加入之前，他就与维斯考特等人共同构建起最早期『黄金』的家底。
他即兴予以回应。
“I、N、R、I作为镌刻在原型十字架上的四字符，其振动甚至能为死者注入生命。完成我不完整的身体，用其神圣的排列净化我的肉体吧！！”

故意选择了同一个体系。
马瑟斯也同样，使用了十字教中指代『神之子』的词。就好像在说，我要将武器整备到和你同样对等，在此之上凭纯粹的实力来击溃你。马瑟斯不愧是马瑟斯，在文字的联结运用这一领域无出其右者。
晦暗，正逐渐被拭去。
白色对白色。
不过这不单单是说亚雷斯塔与马瑟斯两者的魔法。
长夜将尽。
从东方的地平线上缓缓升起，燃烧于天际，拂晓的晨光正驱逐着天空中的暗色。

即。
将世界染上黄金色的时刻，来临了。



2
一旦开始，之后的事便快了许多。
朝霞浸染的世界中，亚雷斯塔与马瑟斯对峙着。
并不是在等待着什么讯号。
两人为何要战斗呢。虽然说了很多，但或许这些话语没有什么太大的意义。
因为亚雷斯塔就是亚雷斯塔。
而马瑟斯也是马瑟斯罢了

他们一起学习，一同欢笑，互相倾诉，但又憎恨对方、彼此对立、互相残杀。他们俩的才能在『黄金』中也十分突出。他们进行研究的方法，别说一般人，就连同样是『黄金』的魔法师也鲜有理解，从而被打上了怪人的标签。为了将钻石的棱角打磨圆润，只有用同样强度的钻石相互倾轧。
故而。
伴随着自然的、理所当然的、无比顺畅的动作。
战斗开始了。

轰！！
两股暴风同时卷起涡旋。

亚雷斯塔先手，她近距离冲锋向前，马瑟斯迎击。
银色少女手握的扭曲银杖化作一棵棕榈树，其无视体积与密度的巨大重量，在以火之杖和风之剑格挡的马瑟斯脚下，以三千龙象之势砸出了一个令人不快的坑。
圣经握在手中，亚雷斯塔以手指摩挲着。
她将自己与以这一册书为中心衍生出来的各种各样的传说联系在一起。
“为寻求最强的主而服侍恶魔的圣克里斯朵夫幡然悔悟，他的重量即为整个世界的重量，当圣者怀抱此不能承受之重而被水淹没之时，他在手持的杖中看见了真正的主人『神之子』！！”
“其人为油所祝福。”
然而，马瑟斯并没有被世界的重量所压垮。
啪刷。
在他身旁飞舞的四种象征武器分解了。
“于神之灵前目击天使并非稀奇。即，火、水、土、风四位大天使自会降临人间，拱卫神之灵！！”
四位背生双翼的高等生命，忽然降临。
一位手持利剑、一位拈着百合、一位护卫冒险者、一位看守地狱之门。
他们每个都有着能彻底净化这个满是污秽的世界的力量。仅『神之力』所散发出的威压就不亚于『天使坠落』那能让世界几近破碎的压力。
但亚雷斯塔只是转了个身子。
棕榈杖的底部与地面摩擦，橙色火星散落，随即杖燃烧起来。
这也不是圣经中记载的。
不如说她所呼唤的天使名讳，正是因在圣经上没有记载而被痛斥。
“『神之火』，被逐出教会的天使，堕落至深渊的恶魔。其在神话中不可考，是人类为了方便而被赶出光之圣座的七尊之一。正典是绝对的。以扎卡里教皇之名，于此粉碎对天使的信仰，进而破坏你与四位大天使的调和！！”
以银发少女为中心，一个保护圈喷薄而出。
紧接着，她面前一百八十弧度的地面上爆发了密集而强烈的火焰。
从地底喷出的地狱业火否定了门之守护者的属性。就像红色灯光照在红色的字上。一旦其中之一被破坏了，其余也跟着消失。四座天使像虚伪的幻影一般消散，膨大的火焰径直灼烧着马瑟斯。
“他伸出手指。他说，邪恶存在于猪。于是恶灵的军队离开男人的身体，进到猪的体内，由此护卫世间安定。”
歪曲了。
扭曲了。
亚雷斯塔召唤出来的膨大火焰汇聚成一点，形成灯泡一般炽热的青铜猪像，转头向其创造者猛冲过去。
而在她用手杖从正上方一刺的瞬间，一切都被反弹出去，膨大的火焰往一个方向爆发出来。
某种意义上说，单就火力而言其威力甚至匹敌核武。
但是。
但是。
以圣经为中心构建术式，正因如此才得以安心，向别处寻求支持的亚雷斯塔。她的话语炸裂开来。得到了可以用来固定救生绳的基石的魔法师，是很强的。
“一切事物都由神所创，就算是那与他分别、于地底蠢动的力量亦不例外。我的指尖触碰到了『邪恶之树』，由恰当的知识带来的力量不分善恶！！”
一瞬间，本该烧毁世界的猛火破裂开来，火粉散发出香气，绽开大量的白色花瓣。
毫发无伤。
亚雷斯塔身后的小屋没有出现任何一处损伤。
马瑟斯微微一笑。
他没有退却。没有寻求新的解决方法。不如说尽管知道有危险，他反而向前迈出一步。作为回应，银发少女把手收回黑色外套。她收起圣经，松开手杖，腾出双手。
“你用得很出色。”
“你也是。真亏你能将你的身体操控得那么娴熟。”
两位宿敌之间只有几厘米的距离了。
银发少女和黄金首领在至近的距离互相瞪着对方。

随后，他们的拳头毫不留情地往对方身上打过去。

就像一场激烈的拳击比赛一样。
这场死斗是短期决斗和持久战这一对矛盾条件的结合。
到了现在，已经没有必要打得优雅或是聪明了。他们也做不到。丝毫不考虑躲避，只想着快速挥拳，早点将对手打倒，从而确保自己的安全，获得胜利。他们俩的战法都是以命搏命。
马瑟斯一拳打在亚雷斯塔的额头上，而亚雷斯塔的拳头从侧面打向马瑟斯肋骨的间隙。马瑟斯抬起膝盖挡住亚雷斯塔的拳头，随后从正上方一挥，一拳打到了亚雷斯塔头顶。
能将天都烧毁的业火算什么呢？
把地面冲得干干净净的大洪水又能怎样？
那只不过是微不足道的影响。现在这种东西才是真正的以命搏命。从路人视角看来，光是这一幕就足够吓到昏厥。
人的筋骨击打人的血肉发出的令人不快的声音一直持续着。
打磨钻石只有使用同样硬度的钻石粉末。亚雷斯塔与马瑟斯互相拳打脚踢，互相以命相搏，互相残杀，但他们多余的血肉也从心魂上被剔除，使互相的本质逐渐暴露出来，一览无余。
“我很羡慕你，马瑟斯。可能说给这个你听并没有什么意义。”
“……”
“我含着金汤匙出生。从小除了钱一无所有，靠挥霍父亲的遗产度日。然而我周围没有一个人是我的『理解者』！！马瑟斯，我至今仍然不敢相信。是什么让你走到了创立『黄金』这一步？我到底差在哪里？？为什么聚集你周围的人都那么有才能！？”
“叫做马瑟斯的男人也很羡慕你。”
他说道，似乎要与什么划清界限一般。
咣！！与此同时，他击中了银发少女的太阳穴。
那个怪物的脸上，甚至浮现了一丝高兴的神色。
“我住在伦敦的角落里。总是为钱发愁，也总是让我妻子米娜受苦。为什么只有你？不费吹灰之力就能得到那么大一笔钱，想要什么都得到，但你有这么多钱却一事无成！！”
她没有动摇。
亚雷斯塔反而向正上方出拳。她瞄准的是手腕。除了攻击要害，还有很多防止进一步攻击的方法。
“你关心过你的家人吗？马瑟斯。”
“我对米娜没有丝毫怨言。”
咚！！沉闷的声音炸响。
但到了现在这个时候，折断一两根骨头并不能改变什么。严格说来，现在这里的马瑟斯甚至都不能算作人类。
寒加干，威严的声音响起。
他从虚空中召唤出一根石刺，然后硬生生把它从手肘塞进去，以代替折断了的骨头。
亚雷斯塔没有把注意力放在这些小手段上。
“既然如此，你又为什么一直放不下苏格兰？难道有妻子在的家无法成为你心境的归宿吗！？”
“我倒想问你。你受了那么多折磨，为不公平而愤怒，被无力感打击。为什么不去寻找一个『不存在的地方』！！”
拳头与拳头正面相迎，交错擦过，捶在对方的脸上。
爆炸声响起。
他们没想刻意这么做。地面首先崩塌了。失去了立足之地，亚雷斯塔和马瑟斯之间稍微错开了一点距离。
他们互相看着对方，银发少女恨恨地唾骂一般说道。
“……如果你感受过家庭的温暖，理解了家庭的价值，将你的灵魂安定于其中，你的心就不会如此动摇。你不会那么执着于苏格兰，也不会妄想你在『黄金』中的地位受到了威胁。更不会唤出科隆尊，把我和我的家人作为目标。”
“你不会懂的……”
“就算我与命运抗争过，赢了布莱特大道之战，我也永远没有获得过那些。所以我无论如何都不会原谅你。你为什么要践踏你最爱的人？为什么大难临头你不把她放在首位？你说啊，马瑟斯！！”
“财产、学识、外貌、运动能力以及魔法的资质。除了爱情，你拥有着一切，因此你注定无法理解我这种粗浅至极的贫乏。”
马瑟斯握住他那强行接上的右手，晃了晃，表情中看不到丝毫疼痛的迹象。他说道。
“米娜有着艺术天赋。她出身的精英家族，因哲学家辈出而闻名于『表』世界。我的朋友安妮很有钱，维斯考特很有人望。……那，我呢？要不是我自称苏格兰贵族，并以我的魔法技能为证，我现在只能像条丧家犬一样缩着！！”
那位温柔的修道女说了些什么呢？
缺乏自信在外的表现，会催生对他人的恶劣态度与攻击性。
“……为什么你非要和你妻子比呢，马瑟斯？”
“因为我想给自己创造一个归宿，而正是因为每个人都想给我创造一个归宿，我才这么做。米娜·马瑟斯。我想成为一个足够坚强的人，来支撑那个女人！！……但，问题不在这。”
噗哧！！一阵湿漉漉的水声响起。
声音来自银发少女的右手掌。不对，不止这一个地方。她的左手、左右脚到处都在出血，亚雷斯塔动弹不得。而马瑟斯只有右手腕受了伤。此外，他的本质是塔罗牌这种坚不可摧的魔道书，因此外伤可以忽略不计。
不管魔法再怎么超出常理，都无法忽视肉体的承受极限。说到底，亚雷斯塔最擅长的是类似于哑剧的『灵之叩打』。就算她手持圣经并引出其中的智慧，其传导魔力的基本构造仍然不变。他们通过在魔法这棵大树上嫁接名为十字架的树枝，借此获得更深的理解。
这是魔法的战斗。
如果失去了自由使用魔法的能力，将会发生什么呢？那么，答案只有一个了。
战斗的流向明确地发生了变化。
他们已经将对方消耗到了极限，但此时正是转折点。
塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。
被冠以这个名字的某人用可怕的低声为话语作结。
“那是百年前在普通家庭中苦恼的马瑟斯的故事。与此时此地的这个我没有关系。你可别到处乱跑给我添麻烦，由这个我来杀掉科隆尊就好。我要让他后悔搞出这么一只怪物。”
真真正正，无法破坏的『原典』。
然而实际上，对马瑟斯来说并不是不存在死这一回事。还记得爱德华·贝里奇吧？为了改变魔道书的防御机能，使其能像人类一样行动，需要从绵延不绝的地脉或者说龙脉持续接受巨大的能量。如果用与之匹敌的力量填满空间，那么大地到魔道书之间的能量流就会被阻断，最少也能让他失去人类的形态和意识。也就是说，马瑟斯会死。
但是。
（……她已经没有时间和操作空间了）
马瑟斯对这一点很确信。
不管那个银发少女把自己消耗到多么极限的地步，不管她怎么喘着粗气，怎么可怜地紧紧拽着他都没关系。
只有不会舍弃对胜利的执着的人，才能克服这种冷酷的选择。
（亚雷斯塔的四肢已经完全动不了了，用不了大型魔法。只要在这里打倒她，我就能继续前进。没有任何理由。我必须这么做！！）
然而。
相对的。
银发少女，亚雷斯塔·克劳利摇了摇头。
她那充满怜悯的表情，与求饶相去甚远。
“……我误解你了。”
“误解什么了？”
“有些东西你花再多的钱也买不来。有些问题就算你再怎么聪明也想不出答案。有些东西不管你再怎么四处奔波，再怎么用衣装修饰自己也得不到。那就是爱情。尽管这件至宝我一直求之不得，但是，马瑟斯，你也并未获得这种永恒的闪耀。看来我那么羡慕你是个错误。”
他是那种不容易控制的人。
甚至在『黄金』中，也只有维斯考特和米娜能和他好好相处。维斯考特曾邀请他创立魔法结社，但最终两人分道扬镳，分别领导两个对立派系。
一直陪他走到最后的人，是他的妻子，米娜·马瑟斯。
她对他的爱，毫无疑问是真实的。
然而。
“马瑟斯从未接受过那份爱。不，是没能接受。你真是愚蠢透顶。明明每当你不安的时候她都会陪在你身边，包容着你的整个世界。只要你意识到这一点，就能得到莫大的平静。”
“……”
“更别说现在的你一无所有。『黄金』？世界最大的魔法结社？屁都不是。马瑟斯，你可真逗。力量只不过是手段。没有目的的力量不过是被丢在角落的家具而已。”
这就是，亚雷斯塔·克劳利对『黄金』的回答。
这恐怕，是只有一度毁灭了一切的人才能下达的判决。
然后。
然后。
然后。
噗地，又一道。红色伤口在银发少女的侧腹绽开。继四肢之后，现在轮到塞满了脏腑的躯干。这下趋势基本就决定了。亚雷斯塔和马瑟斯，两者受的伤害有明显区别。
然而。
在魔女帽下眉头紧蹙的人，是马瑟斯。
他不知道这因何而起，也不知道会导致什么。没错，尽管很微不足道，但是，现在出现了某种连『那个』马瑟斯都看不透的东西。
“那是什么，亚雷斯塔……”
“伤口哦。”
“我不知道。那处伤不是我造成的！！”
“圣痕。记号是为圣人之证明，但当纯化了的肉体与『神之子』同调，它便会自己浮现，与两千年前那一位在十字架上的钉痕同样的伤。”
轰！！以银发少女为中心，卷起了一股风。
伤痕的数量还没到败北的极限。
这是她飞升成圣的倒计时。
两个人的天才之处，在于同样使用了基于『神之子』的术式，将自己的肉体往高维构筑。但为何会出现这种差别呢？为什么亚雷斯塔会受伤，而马瑟斯不会呢？
没错，『神之子』不会如机械一般不带感情地使用奇迹。
其根源。
如果没有某个扳机，神话就不会成立。
满身鲜血的少女揭示了这一点。
“魔力，是为生命力精炼而成之力量。魔法，则是由魔力所引发之现象。因而所谓魔法，皆是由生命深处涌出的原始力量所支撑。”
这句话，无论在任何魔道书中都不可能找到。
经过了一百年的研究，现在的她甚至已经超越了原初的『黄金』。此时此刻，魔法师亚雷斯塔·克劳利顿悟了一个真理。
基本中的基本。
但，有些时候，必须得用语言才能表达出来。

“换言之，所谓魔法，是将你对所珍视之人的情感赋以实体的技术。此种技术可以治愈，也能伤害，能使人亲密，也能使人疏远。祝福和畏惧表里合一的真实，遂成强有力的术式。没有感情者速速离去。像你这样的人没有使用魔法的资格！！！！！！”

3
倒计时结束。
罪人于此飞升。
从一开始，表观的伤口数量就无关紧要。
由于空间被巨大的能量填满，大地中奔走的地脉龙脉与魔道书之间的能量流被阻断。这个行为将导致临时人类的形态和意识逐渐消散，个体存在也将被抹消。
也就是说。
对于那些通过观察身体所受的伤来判断战局走向的人来说，这个结局未免来得太过唐突，且索然无味。只能得到“太快了”的评价。
然而，实际上。
对于从更宏观的世界能量总量来观测大局的人而言，这个结局或许经历了清晰的演化过程和漫长的时间跨度。积石成塔，这场魔法战与此相似，需要极大的工作量和妙到毫巅的操控。
仔细一想。
魔法师亚雷斯塔·克劳利是一个甚至不允许自己放出魔法的反冲打到无关者身上的，目光长远的『人类』。
“……”
亚雷斯塔化成了一团纯白的光，面对这团光，马瑟斯无法行动，也没有对抗手段。
所以，这是最后的一瞬。
『黄金』的领袖注视着逼近的白光。
现在站在这里的马瑟斯，是由魔道书『原典』的其中一种，塔罗牌的形状构筑的存在。其他的『黄金』成员也是如此。因此，他的目标是超越大恶魔科隆尊，解救所有人，使他们得以漫步于自由的世界中。
然而。
这个方法真的能解救所有人吗？

『黄金』？世界最大的魔法结社？
那些玩意，屁都不是。

过于淡然的话语。
正是因为她生在那个时代，在布莱特大道之战中提出了异议，才能没有任何迷惘地说出这番话。
“原来如此。”
实际上。
通过这句话，来使自己的灵魂得到解放，或许这才是他真正所想。
『黄金』的领袖。
一直以来都被冠以这个称呼，但与一百年前的那个人有所不同的某人，嘟哝了一句。
确实伴随着笑容，他说道。
“这就是，真真正正的秩序破坏者……亚雷斯塔·克劳利吗。”

4
咔——！！！！！！
那道白色的闪光，突破了大气层，烧毁了宇宙的黑暗。
就算它不能摧毁魔道书的『原典』。
用能量充满空间，来自大地的补给就会中断。
至少，无法维持人形。

5
“……”
一惊。
在遥远的埃及，一对硕大的像猫耳的耳朵跳了一下。
野营车中，按照青蛙脸医生的指示操作的身穿西洋丧服的淑女猛地抬起头。
她实际上是经由亚雷斯塔之手所制造，又被爱华斯给予了自由的一册魔道书。
但此时，她确实如此喃喃道。
“……亲爱、的？”

6
“……，——”
一切都结束了，但是，银发少女仍然没有放松架势。
巨大力量的集合体有冒头之势。亚雷斯塔非常清楚这是什么。不管说出多少理由，当她依靠魔法时就已经发现了。
反冲。
人类所释放的魔法会压迫世界以及各个相位，并不规则地产生火花之类的东西。这种世界的歪曲最终会落在某个素不相识的人的头上。
她不会允许这一点。
为了阻止这个结果，亚雷斯塔·克劳利曾经甚至发动了一场战争。
因此。
银发少女笑了，最后张开双手迎接其到来。
“……来吧，超自然。过了这么久，我终于赢了一次……”
闪光过后。
吐血的声音，撒向地面。

7
有什么东西散开，在空中飞舞。
所有人都注意到了这种『变化』。
『王室派』的马车已经开进苏格兰。再过不久就会到达爱丁堡城堡。然而，在这个瞬间。只要最后一击就能把马车车列摧毁的这个瞬间。
攻击者停手了。
最初倒吸了一口气的是威廉·韦恩·维斯考特。
在『黄金』中，他是有着半不死性的魔法师。
“怎么、了……？”
他看向自己的双手，随后被时速180千米的世界甩在了身后。他下意识地停住了脚步。只要一个人中断了，如同舞台剧般的魔法也将分崩离析。
“正在，崩坏？不可能，除非有人发现了我藏起来的羊皮纸，否则我的半不死性不可能解除！！”
唰啦唰啦唰啦唰啦！！
进程一旦开始，进行得就非常迅速。在遥远的前方，抛离他们的车列看起来已经只有豆粒大小，但那里也散布着无数的塔罗牌。看着像漫天飞舞的纸屑的真面目，恐怕是为了让术式重新运作而打算四处奔走的假面舞会女士，以及伊兹瑞尔·雷加迪。他们已经完全崩坏了。
“落潮的时刻来临了，维斯考特。”
不知何时，安妮·荷妮曼来到了他的身旁。
但她的轮廓也逐渐模糊。
那次攻击本来只针对马瑟斯。
然而作为大前提，身为『原典』的他们一般想来是无法摧毁的。亚雷斯塔并不是破坏了塔罗牌本身，而是通过将某种力量充满空间，从而阻断魔道书与地脉间的能量传递，进而使得『呈现人形的现象』消散。
也就是说。
仅仅一次的必杀技，其余波甚至影响到了远在苏格兰的『黄金』的魔法师，并使他们全部宕机。
“……我们的身体本来就这样。早晚会有这么一天的。”
“你不怕吗？”
然而安妮只是莞尔一笑，回答道。
“如果米娜和我一起在这受苦的话，就算把世界破坏我也会阻止它。”

因为高速公路上的战斗而撞车，再次急着会合看起来是个坏主意。
琼·威廉·布罗迪·伊内斯穿着黑色长袍，看着像是法官。罗伯特·威廉·菲尔金穿着对比鲜明的黑色斗篷和纯白色西装。弗雷德里克·李·加德纳穿着老式网球服，包括厚厚的长袖衬衫和便于活动的裤子。三个人坐在远离高速公路的草原上，注视着自己的结局。
“马瑟斯大人被打倒了吗……”
他们对此有些不满。
这与是不是专家无关。每个人都会害怕死亡。
而在此之上。
“加德纳，你是Sphere的成员，所以你一定会支持假面舞会女士。但现在有个能打倒马瑟斯的人。难道你真的要正面挑战吗？”
“……没错。”
唰啦唰啦唰啦唰啦唰啦唰啦。
伴随着纸牌散落的响动，假面舞会女士的信徒微微一笑。
“仅仅是余波就有这等威力吗，克劳利。中心处的威力想必恐怖如斯。比起看见那样的怪物，我更宁愿死在这。”

然而。
无法理解这种流向的人，也有一个。
“喂……”
一辆普普通通的四驱车中。
落后了不知多少圈，但仍在高速公路上奔驰。终于刚刚进入苏格兰。反过来说，他们现在的位置距离危险很远。
在车里。
一开始，黛安·福琼看了看双手，然后看向自己全身上下。仿佛在确认衣服上有没有溅上泥点。
此时，传来纸牌散落的声音。
这声音十分不自然，十分令人不快，十分不合常理。
“喂。”
听到滨面仕上的声音，穿着轻飘飘连衣裙的少女微微一笑。
微笑中带着难色。
这个现象具体是什么引起的，她并没有给出解释。
然后。
然后。
然后。
自然而然地。
自然到如果不这样，世界就无法回归正常了。

“喂！！！？？？”

一个少女。
破碎，消散了。



终  章  怎能接受这个结局  Go_for_Broke!!

朝阳已经升起，天空被染成了蓝色。
这是冬日的早晨。
『王室派』马车的车队已经安全到达了爱丁堡。
本来设施内有一些博物馆和纪念馆，不过前来接应的明显不是这些观光地的工作人员，而是不知到底等了多久的官员和骑士。好了问题来了。没带护照还参加了战争的上条当麻会不会受到这些人的热烈欢迎？得出否定判断的上条当麻立刻从马车的顶部跳下，开始偷偷摸摸地溜走。
“……不是，结果究竟发生了什么？『黄金』的那帮家伙途中就没影了。”
“（嘛，没必要非得告诉他。）”
坐在上条肩上的奥帝努斯翘着腿缓缓叹了一口气。
“比起这些，你没理由继续奉陪英国的国事了吧。反正我们也没有享受到他们的福利和公共设施。绕回里面，朝墓地出发吧，这次我们可要确保马瑟斯他们的遗体了，人类。”
“王室派是政府那边的对吧？我感觉我们尽做了些会让他们把我们抓起来朝我们发飙的事来着……”
打开了超大型摩托节气阀的美琴，转动把手朝这边走过来。显然用这些怪物级的火箭引擎来低速移动不太容易。没有这些悬着的支撑脚的话说不定她已经翻了一圈。
“好……喂等一下，你想去哪里啊？”
“事到如今躲躲藏藏也没什么意义了，跟过来御坂！还有那个蜂蜜一样的人也来！！”
直击心脏。
不知道这个少年是否意料到，仅凭刚才这句话就差点让御坂美琴的心脏停止跳动。
“~~~”
她稍稍俯首。
咬了咬牙。
并且意识到了，在这种时候任何或壮阔或含蓄的话语都无法说出口。
所以她展现出了自身最率真的一面。
“啊啊真是的，之前这么说不就好了啊，真——的从很之前就这样说不就好了嘛！”
“……还有难道说我，因为没法被你正常力地记住，结果被归到了一个奇妙的概念里……？“
咔嚓咔嚓响着的超大型摩托形态发生了变化，贴到了美琴的背后。看上去像是有好几吨重的负载就要把她压垮，不过多亏机械的辅助脚能支撑柱其自身的重量，似乎并没有附加任何重压给美琴。
“爱丁堡的布局是什么样的？”
“你原来不是知道了才走的啊！？”
“哈，他就是这样的人啊。”
“黏糊糊的那个人，你干嘛摆出一副十分了解我的样子，你懂我的什么啊！？”
“（……果然这个分类变得很奇怪！？如果不是作为一位恋爱中的少女的话，我肯定会气得脑袋都烧焦了……！！）”
总而言之他们并没有钻进石砌建筑物里，而是绕过了城门的内侧，找到了一处湿漉漉的场所。是被城墙和树木巧妙地包围隐藏起来的，城内的墓地。
终于。
这次终于到达了。
在踏入了死者长眠之地后，他们发现一位银发长发随风飘荡的少女已经在那里了。她拿着一把不知从哪找来的铁铲，并已经把一副棺材挖了出来。
有一柄扫帚的话，这位少女究竟能飞抵何处呢。
“好慢啊。”
“亚雷斯塔，你这家伙怎么浑身是伤……！？”
美琴和食蜂吃了一惊。
对于对亚雷斯塔·克劳利这个男人的传奇一无所知的两人来说，说到亚雷斯塔不过就是学园都市的统括理事长。
“唉唉！？什么？在那个『没有窗户的大楼』里的，就是这位，和我们没啥区别的女孩子？”
“（……不这不可能，在那里倒挂漂浮着的确实是一位……等一下，这种否拒感……难道说里面的构造力是一模一样的吗……？）”
“稍微安静点御坂，还有那个有点色气的人也是。”
“这回的这回又把我贴上这种乱七八糟的标签我真的可以发火了吧！？”
不过现在可不是能顾得上那个闻起来像蜂蜜一样的黏糊糊的色气女人的场合。上条把视线投放到亚雷斯塔和那副棺材上。
“能行吗？”
“嗯。这次可是真货了。塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯。我会把这些遗体当做中转站，创造给大恶魔科隆尊下达停止行动命令的契机。做法本身其实很简单。上条当麻，你给我待在那边。只有这个，万一被幻想杀手给打碎就没救了。”
嘭嘭硄硄，她把一些道具列在了棺盖上。
杖、杯、剑、盘。
“喂……这些是……”
“用自己的双手亲手制成道具是我的信条。不过如果我想打破这条禁忌的话，我也能利用别人的神圣道具。如果就摆在那边的话，不用白不用。不过这是邪道中的邪道，我不太推荐这么做。”
这一件件的东西究竟有何深意，对上条来说果然还是无法理解。无论如何，银色少女将棺盖上的四件物体逐一移动。这让人回想起那个摆好三个纸杯，然后把一个骰子或硬币放入其中一个之中，然后快速将纸杯搅乱的游戏。
“好久啊……”
终于，跪在棺材前的亚雷斯塔这样喃喃道。
手头的动作停止了。
“我等这一天，真的很久了。”

不认同这件事的也有一位。
在大气层的外圈，三千五百公里之上的弹道轨道之上。
“啊啊没错，确实挺久的。”
是左右伸展着蝠翼一样的翅膀漂浮着的，扭曲的存在。她的视线落在了大不列颠的北部地区上。
现在的话，还来得及。
如果自以为塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯就是最后阻力的话。
“真是久啊，亚雷斯塔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
轨道明确地切换了。
大恶魔科隆尊，以流星般的气势冲向了爱丁堡城。


坠落。
往下坠落，以突刺的姿态。
如果不因层层空气的摩擦而燃烧殆尽，人类大小的质量足以成为凶残的武器。就这么直接坠落的话，其威力足以让爱丁堡城一样大小的地方直接从地图上被抹去。
闪光与爆音炸裂开来。
空气被挤压成墙壁，随后又因类似冲击波的打击而四散粉碎。
比起上条当麻的幻想杀手，美琴的A.A.A.先一步出手。巨大飞翼如同钢铁之盾一样伸展，保护着血肉之躯的人类。
之后。
之后。
之后。
“什……？”
“这么值得让你惊讶吗？科隆尊？”
传来两道声音。
是如同在奉上祈祷一般跪在棺材前的亚雷斯塔，以及坠落在旁边的大恶魔科隆尊。非常接近，但是不知为何没有正中靶心。
这不是科隆尊那边有什么失误了。
而是亚雷斯塔那边有什么成功了。
“你这混账！！”
“给我停下，大恶魔。”
单纯论实力甚至凌驾于圣守护天使艾华斯之上的大恶魔，却因这一句话而变得一动不动。
明明只有几厘米远。
但她就是没法伸出右手，用五指刺入仅仅几厘米远的银发少女的面颊。
亚雷斯塔笑了。
时常持续地品味失败滋味的『人类』，这次终于握住了一切的核心所在。
“和预想一致，还残留着呢。你和马瑟斯之间的联系。”
“我不会、承认的。”
“那好，我就通过这家伙的尸体向你发出我的号令。三三三，扩散。从我的第二个女儿萝拉的身体里离开。四界的表层没有你这个污秽的大恶魔的容身之处，所以速速返回深渊！”
“分别与离散是自然而然的分解过程。我绝对不会允许你否决这些啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
嘭地一声。
作为结局而言，感觉实在是过于轻松了。

简直像是从一开始，那个大恶魔的存在就如梦似幻一般空虚。有着很长很长金发的少女在眼前瘫倒在地。亚雷斯塔伸出了她的手。那双沾满了血和泥的手。虽说她看起来和以前大径相庭，但是她依旧作为一位父亲抱着她的女儿。
“欢迎回来。”
亚雷斯塔用双手紧紧地把她环抱了起来。
感受到了她确切温度的魔法师，在她耳边低语道。
“欢迎回来，萝拉。”
什么都没有发生。
这份寂静好像磨平的棱角，满溢着温柔。
也正因如此。

在遥远的埃及，停在一个绿洲里的露营车内，一个睡在婴儿床里的婴儿睁开了双眼。
她应该还没办法说出话。
但是米娜·马瑟斯如同猫一样敏锐的耳朵听见了这一声。通过手中握着的玩具喇叭，她确实说出了一句话。
“不，还没有结束。”


噗哧地一声。
刀刃突刺的声音，异样地响了起来。
“什……？”
比起被捅的当事人，在旁边的上条当麻倒是陷入了混乱。
什么异样都没有的，很普通的一把小刀。
不是很清楚她究竟藏在了哪里，不过萝拉·斯图亚特的的手上染上了鲜红的颜色。
“……啊？”
究竟，为什么会变成这样？
一头雾水的上条，连发出疑问都做不到了。
大恶魔科隆尊应该已经离去。现在在这里的理应是被拯救了的女儿，萝拉才对。
但是。
但是。
但是。
“父、亲……”
染上了其生父的血液，安静而又缓慢地歪着头的少女，发出了奇妙而又抑扬的声音。
“我，最讨厌你了。”


“糟了……”
随后。
场景来到伦敦，具体来说是大英博物馆的修缮室里，在堆积如山的书本面前的茵蒂克丝，不假思索地发出了喃喃声。
“糟糕了！！”
“怎、怎么了？难不成真是如我们所料？”
在她身边，穿着外套比基尼的兔耳天线少女乌丸府兰发出惊慌的声音。
上条当麻，奥帝努斯，一方通行，亚雷斯塔，滨面仕上，泷壶理后，奈芙蒂斯，娘娘，蕾莎，芭德薇，女骑士，以及其他所有人都在以自己的意志在展开行动。
茵蒂克丝和府兰也是一样。
并不是所有人都跑到了苏格兰。
她们发现了有什么地方不太对劲。
“萝拉·斯图亚特……亚雷斯塔·克劳利的二女儿……”
“这怎么了？”
“说到底，这本就是大恶魔科隆尊无凭无据的一面之词。那个妨碍世界与人们的结合的大恶魔，你觉得会从她口中就那么冒出一句人们听都没听过的真相吗？这根本不可能的。”
茵蒂克丝有着完全记忆能力，厘毫无差地记住了十万三千册魔导书。不过另一方面，她也只能记住自己亲眼所见，亲耳所闻的事物。既没看过也没听过的资料，必须依靠自身来寻找并且记住。
“萝拉·斯图亚特，1909年初次以英国清教最高主教的身份出现在资料里。从那以后便一直是以年龄不详，青春永驻的角色出现在各个重要的历史转折点……”
“有什么可疑点吗？那一年也是亚雷斯塔自认为他成功召唤出了大恶魔科隆尊的年份吧。”
“那么在那时，她的二女儿萝拉会长大成人吗？她的大女儿，莉莉丝明明也只是在一九零四年出生的。”
“……”
实在是没什么好反驳的。
也许茵蒂克丝和乌丸府兰没法察觉这件事。不过如果亚雷斯塔或一方通行在场的话，他们应该会这么想。
这和逆源质拼图545的手段如出一辙。
不论好坏，历史本身还是有着厚厚的积淀。他们被似是而非的话语骗了。
说到底，直到刚才为止谁都没有把亚雷斯塔的女儿和最高主教本身联系在一起，也就不会有人去对比这些数字。
朝着嘴巴一张一合的连帽衫比基尼，茵蒂克丝以指尖重重地敲在手中的纸质资料上。
“那么，她是谁？”

随后。
就这样。
一道破空声响起。一支被娇嫩绿叶所包裹的箭插进了大地中。透过那细枝和青叶之间的沙沙声，茵蒂克丝那熟悉的声音响了起来。
奥索拉·阿奎纳将棕榈之杖插入了大地。
是乌丸府兰回复的通信术式。
不管是怎样微小的连接，所有这一切都组成了传递到上条当麻那里的一根细线。
“没关系的，亚雷斯塔。”
已经无计可施了。
她大概已经没救了。
无论如何，都不能让亚雷斯塔就这样误认为，她女儿一直心怀怨恨所以刺了她，而就这样死去。
“到此为止了，科隆尊。别演双簧了，萝拉·斯图亚特这个人从一开始就不存在。她的二女儿从一开始就是别的什么人，一无所知地度过了一个普通的人生。从进到里面的东西到显露在外的容器，彻头彻尾都是被制造出来的大恶魔！！真要是萝拉本人的话，绝不会做出这种事的！！！！！！”
“哎嘿。”
轰地一声，火焰剧烈燃烧的声音响起。
她本来就只要制造出这一瞬的间隙就足够了。既不是上条当麻或亚雷斯塔·克劳利，而是科隆尊用漆黑的火焰将马瑟斯的棺材烧了个干净。
为什么她至今为止都没有这么干呢？难道她和马瑟斯之前的契约随着她向亚雷斯塔发出的无情一击而消失了吗。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！杀掉了，杀掉了！啊！啊！杀掉了！！这下终于！！终于斩断和马瑟斯之间的因缘了！！终于能和那个该死的契约说再见了！！！啊哈哈哈！终于能烧掉这个该死的棺材了。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
她踩了上去。
毫不犹豫地踩在了那个已经站不起来，后悔无比地瘫倒在地的银发少女头上。
“你想救你女儿？毫无可能啊喂！萝拉·斯图亚特？谁啊那是？你难道还以为你有再来一次的机会吗？唉嘿嘿！你想知道她为啥这么恨你吗！说到底就是，你根本连你女儿的长相是啥，都分不清楚啊！！”
“……”
“就连那个『黎明之星』和『蝇之王』都没能拥有自己的肉体。梦魇和魅魔拥有肉体的容器，也不过是宗教争论当中衍生出的一个假设罢了。……是我。只有我大恶魔科隆尊，以自己的力量获得了实体！！你根本不是我的对手！你仅仅是想给那个圣守护天使一份肉体就竭尽全力了，还有你那份『计划』也是，光是让你听到萝拉这个名字，就自己分崩离析了不是吗！？”
不管干什么事情都出岔子。
如果她的心灵没有动摇，继续冷静地在『没有窗户的大楼』里推进她的计划，她也许能找到让艾华斯打倒科隆尊的办法。
这就是，『人类』亚雷斯塔克劳利人生的缩影。
“好啦，现在我该干点啥呢，好不容易恢复了自由之身，忍到现在的我可不想浪费时间去啃这块硬的要死的面包。哈哈！对了对了！首先先把莉莉丝给撕成碎片吧！！啊哈哈哈哈哈哈！！”
在马瑟斯真正的遗体被烧了个干净的现在，亚雷斯塔已经没办法阻止她的暴行了。
这就是残酷冰冷的逻辑支配的现实。
但是，还没有结束。
上条当麻这么想到。
她已经死了。
被杀死了。
大恶魔科隆尊正在疯狂嘚瑟，但上条可不会被骗。那个从来不会对提问老实回答的大恶魔，可不会自愿把情报给老实说出来。
即使是她的宿敌踩在了她头上，践踏着她的内心。
瘫倒在地的银色少女依旧还在动。
她的吐息，变得十分地微弱。
这个伤口足以致命，撒手不管的话她说不定会死。
但是亚雷斯塔绝不会止步于此。
败北这种东西，根本阻止不了她！！
“御坂，你能帮忙处理一下伤口吗。科隆尊那边让我来。所以不管是用超能力还好还是其他的什么，一定要改变这个现状！！”
“我会试试的，但是我不敢做什么保证。食蜂，你也来帮忙！！”
“上条同学打算做什么？”
“我的话……”
嘎吱！ 
上条当麻紧握自己的右拳，用力到仿佛他的骨头都会碎掉。
银色少女被踩着头的场景，他已经连一秒都看不下去了。
向着凌驾圣守护天使艾华斯的大恶魔，少年如是宣言。
“你那毫无道理的幻想，就由我来粉碎！！”


咣当一声。
在大型卡车后部的密封式货柜处，背靠墙壁身体缩成一团的一方通行稍稍颤抖了一下。他慢慢张开了眼睛，把手放在脖子处。看来电是正常充满了。虽说没有窗户看不见外面，但卡车的行驶速度保持恒定的话，他们现在应该还在英国国内。
随后他意识到了什么。
“叽、叽。”
在这个灰暗的空间当中，还有什么东西在小幅颤动。
那东西蜷缩在密封式货柜的一角。之前在别的地方呆过吧，被撕碎的英语报纸的碎片好像艰难爬行的痕迹一般散落的到处都是。
缩得比毫无防备的第一位更像个球的是半透明恶魔。好似人类、蝙蝠与软体动物的混合体的少女有着令人怜爱的外表，但这外表以人类来说又过于不平衡。身穿用透明胶带拼接起英语报纸做成的破破烂烂的裙子的，正是逆源质拼图545。
“叽叽叽。叽叽叽叽叽叽噫嘻噫嘻！！啊，啊嘎，啊……咕、咕噗，可能到此为止了啊。我们慢吞吞地前进这件事真是万幸，亚雷斯塔的一击没有以奇怪的方式影响我，但是果然覆写掉我的『契约』这件事可不是那么简单啊。”
从内侧。
半透明恶魔柔软的轮廓，从内侧开始不规则地律动起来。这是复数的契约在互相排斥。宛如试图用复数的遥控来操控一个无人机，正常来想，肯定会坠落在地摔个粉碎。
“……不过说到底，我可以保持到你准备完成为止……真是侥幸。”
必须要将其压制在内部。
来保持她不会崩溃。
这样她就不会伤到她正看着的那个人。
“我在这边的墙壁上和地板上，哈、哈、留下了爪痕。和留声机一个原理。之后将你的手指按在凹凸点上，把编码转化成音声来读取吧。对你的矢量操作而言，应该很容易吧。科隆尊，似乎又在做些什么……噫嘻嘻。我就往地狱先行一步了，别忘了狠狠教训一下那个家伙哟。”
“……”
究竟从什么时候开始，她变成了这幅模样？
睡着的时候，事情都交给她来做了。
在维持约定的情况下，逆源质拼图545一直一直在独自忍耐着。在不完整的命令互相冲突的情况下，她也许无法忠实地遵从科隆尊的指示。不过如果她放任自己的混乱状态肆意挥舞手脚，处于毫无防备的休眠中的一方通行的脑袋说不定会被她切下来。
所以，她忍耐住了。不可能完成的事情，她在不停地不停地尝试挑战。
这就是，这个半透明恶魔在看到第一位睁开了眼睛后，眼中所流露出的感情。
她能够撑到现在，说不定本身就是奇迹。
“之后的事情，就交给你了哟？”
“……啊啊，别担心。”
充电已经完成了。
一方通行慢慢地站了起来，眯起了眼，把手伸向了脖子。伴随着咔哒一声，他打开了开关。依旧缩在地上的逆源质拼图545抬头看了看那个怪物，一边小幅度颤抖着，一边缓缓露出了微笑。这份笑容的内涵和以往不同。这恐怕是，在那个大恶魔科隆尊或亚雷斯塔·克劳利面前都从未流露过的表情。
随后。
随后。
下一刻。

硄！！！！！！干脆的爆裂音炸响开来。

一时瞪大眼睛。
半透明的恶魔少女甚至连呼吸都忘记了。
心脏的跳动，并没有就此停止。
“……唉？啊……？”
到底发生了什么？
如果只看眼前发生了的事情的话，慢慢站起来的一方通行，往卡车的密封式货柜的地板上狠跺了一脚。仅此而已。然而类似冲击波一样的事物却朝着四面八方扩散开来，贯穿逆源质拼图545的全身上下，将她身体内侧来支配她行动的某种东西，也就是与科隆尊之间的契约，震了个粉碎。
束缚被打破了。
就这样变为自由之身，真的可以吗？
她能够拥抱这个在她面前展现的世界吗？
“搞什么啊，有啥好吃惊的。”
“……呃，呃呃，那个，为什么……？？？”
“魔道书的『原典』？只要让空间当中一定以上的能量达到饱和，就能防止它们的传输，达到机能停止的效果了吧。理论上就和扰乱人的神经传输从而把人活活电死一样。我是从那个叫爱德华·贝里奇的混蛋那里学来的。之后就是度量的问题了。只要把力度掌控在刚好不把你震碎的程度上，就能把那些故障了的部分给剔除掉。
“但，但是，咦？你没搞混吧？确实我是作为托特塔罗逆位而存在的人造恶魔，但是我本身是用不来塔罗的。就像那样，用魔导书同样的方法就把我救了……”
“啊？”
一方通行发出了像是拜托她帮忙去买果汁结果她空手打道回府一样的声音。
接着第一位以仿佛很无趣般的语气回答道。
“你这家伙自己还没意识到吗？你，逆源质拼图545是以『邪恶之树』为根基，通过特定的顺序导入力量而诞生出来的存在吧。那么，所谓的力量具体来说是什么？说到底，这和从大地里汲取能量的魔导书也没有什么太大差别。”
“……啊。”
“喂。说来你的任务是补足我知识的不足之处吧？耍我呢你？”
理论上来说确实是这样的。
但实际操作起来难易度究竟有多高，就算对已经被解放的逆源质拼图545来说也拿捏不准。这种举动是宛如使用一把巨大的电锯，试图锯开一个生鸡蛋的同时要保证其蛋黄的完整性一样乱来。
因为，他连逆源质拼图545自己没注意到的事情都看穿了。
她就算一度被击败也能没事一样再度起身，也不过是因为她有着和不能被破坏的魔导书类似的性质而已。
这恐怕是，亚雷斯塔·克劳利和塞缪尔·利德尔·麦格雷戈·马瑟斯，别说实行甚至连想象都从未想象过的究极奥义。
他本该是个外行人。
本该只不过是终于开始窥视到世界里侧。
说到底第一位连利用生命力来精炼魔力，这种最基本的事情都做不到。刚才，他也只不过是操纵了一些矢量，来把本在这里已经极其稀释的能量集中了起来。
但是。
真正意义上的天才，能够吸收这个级别的情报吗？
与所积累知识的量无关。
从最初开始的思考，本身就不一样。
“……那个……请问？”
“怎么。”
“那，那个。为什么，你要救我……？？？”
只要还有使用价值就保证她的性命。原本的契约是这样没错。不过实际上，一方通行并没有采取把这份条例明文化的行动。
浪费时间且效率低下。
就像是在表达有没有契约都无所谓一样。
哼，第一位的怪物从鼻孔哼出一口气。
拥有最强大脑的主人并没有看漏这点。脑子里全是疑问的逆源质拼图545的手臂上到处都是她自己的指甲嵌入的痕迹。这证实了为了守住约定，她究竟做出了付出了多大的忍耐力。对她而言，无视掉约定可能还会比较轻松点。毕竟恶魔本来就是这种生物，更何况科隆尊是创造了她的人。但是她并没有这么做。
她守住了约定。
正因如此。
学园都市第一位，一方通行不耐烦地喃喃道。
“……操纵他人以及被他人操纵，真是小儿科。恶趣味当中的小儿科。科隆尊也好，马瑟斯也好，亚雷斯塔也好，他们之间一百年前的因缘全都是由此而来吧。这样的话，我会有所警戒的。在见证过无数次后，也差不多该对这些东西有所了解，有所对策了。”
她活下来了。
她活下来了，这是好事吗？
这种，被他人所赋予再一次机会的实感。
即使曾让一国上下陷入癫狂。
即使以兵器而诞生。
即使身为一个恶魔。
“……”
“你，是属于我的东西。”
“……我……”
“大恶魔还是科隆尊什么的关我屁事，不过现在我不会放任她再干涉你。你该怎么做，你的前进之路，现在由我来决定。全部由我来。听好了，我不会允许其他什么人把你浪费在毫无意义的恶趣味上的。你这条命将由我来使用，在有意义的事物上。与恶魔相应的活法死法，这种事情我毫不关心。你在充满阳光的世界里微笑着也好，渡过长达一百年的安稳生活也好，被很多同伴们所围绕着也好，这种事情全部由我来决定！我下决定的事情不准质疑！！被创造出来的存在？关我屁事啊。既然来到这个世界上了，就得好好享受你的人生，懂了吗逆源质拼图545！？”
“懂了！！我会铭记于心的！！”
她呜咽起来。
现在的她，终于理解了这份契约有多么的开放，多么的强固。
啜泣着抬起头，这个恶魔鼻涕一把眼泪一把的脸庞从未像现在这样不检点过。
不过一方通行对她没有遮遮掩掩这点给出了正面的评价。
眉毛都不撇一下，装腔作势地获得一个耍聪明而得来的胜利并不是真真切切的战斗。这和自称最强的半吊子，只能使出教科书式的练习招数的军人之间没有差别。如果不能寻找到就算要一步步匍匐穿越泥潭也在所不惜的事物，那就只是一只丧家之犬。
被创造出来的恶魔，逆源质拼图545.
这家伙和曾经的一方通行一样。从此刻开始，她终于抛弃了嬉皮笑脸，尝到了泥泞的味道。
如果有丢掉性命的威胁，那么会害怕也是理所应当。
所以到了知晓一切都已经解决，流出泪水的时候，又有谁会嘲笑呢？
就从这里开始。
天井亚雄那时也是，木原数多那时也是，第三次世界大战那时也是。一方通行回想起了那些自己尝试扮演恶党而做出牺牲的一系列傻事。不过。也正因如此，现在的这个怪物才能够对这些事情进行回击。如果自身不够强大，又如何能够寻找并保护对自己而言的重要事物呢。
放弃邪恶吧。
去创造崭新的自己。
她迄今为止干了不少事。不过，必须按照她从今往后的所做之事，才能给出相应的评价。
“……开始反击吧。”
半透明的恶魔的处置方法，由他来决定。
第一位狠狠吐出一句话。
“大恶魔科隆尊。那家伙开始搞的事，肯定不会如亚雷斯塔所愿。是苏格兰那边吗，看来那就是下一个舞台了。这个被你搞得一团糟的国家，现在轮到你自己去拯救了。”
“那个。”
依旧泪眼汪汪的恶魔少女抬头看向他，并且拉了拉他的裤腿。
这个怪物用鼻子发出哼笑。
“墙壁上和地板上那些古旧的情报已经没意义了。你亲口来讲。不过我可不想听到一心求死的家伙嘴里的梦话。我想听到获得活下去动力的你的话。给我大恶魔科隆尊，和那家伙有关的所有情报。”
统括理事长亚雷斯塔。
只要是和她有关的一切事物，就不可能一帆风顺。
“全部给我说出来。那家伙不可能就到此为止了吧？真是个混账蠢货。”

这就是强者的理论。
但是。
如果悲剧发生在那些力量不足的人们的身上，又该怎么办？

在一个很随便的地方，偷来的四驱车停下来了。
一辆慢吞吞行驶着的大型卡车从后面追上了他们，驶了过去。
把头靠在方向盘上的滨面仕上，沉默了。
这一次也没有赶上。
事态在自顾自地进展，他被晾在了一边。
“滨面……”
副驾驶上传来恋人的声音，但是少年没有回应。
后座上有一块不自然的空白。那里本该坐着今天刚刚认识的一个女孩。根据她的话，她似乎不是一般人。他们彼此之间并没有构筑起值得互相托付生命的关系。滨面完全可以给这件事贴上‘仅仅是个令人惋惜之事’而继续干该干的事情。
但是。
但是。
但是。
“没办法……”
他的话语像是在呻吟。
然后立刻就演变成了扭曲的咆哮。
“变成这样是没办法的，她摆出了那种样子的表情啊！黛安·福琼那家伙！！开什么玩笑！明明哭喊出来就好了啊！！”
实在是不能视而不见。
聪明地移开视线，逃避到幸福世界里，这种事他做不到。
如果不能好好跨越这道心坎的话，大概他就永远都无法再向前看了吧。
能不能做到“这件事”他自己也没有把握。如果那些魔法师或者是『魔神』听到了的话，说不定会对此嗤之以鼻。不过，滨面把『这件事』定为了自己的目标。除此之外他无法接受。
他回忆起了自己嘴中口香糖的味道。
教会她如何将口香糖吹起膨胀得像气球一样，是滨面仕上对她做出的约定。不仅如此。有机会的话，给她买个物美价廉的手机，把安涅利常驻在里面，让她努力克服奇怪的苦手意识。他们曾谈过这种关于未来的话题。
也许从一开始，她就知道了。
之后不管变成什么样，之前的约定都永远都不会达成。
她知道。
像是在怄气般叹息着。
可依旧为了滨面仕上着想，回应了他提出来的愿想吗？
炽热无比。
他的胸中，有什么东西在猛烈燃烧。
这样老实认命就好吗？
当作已经了结的事物，将其抛之脑后真的好吗？
这种。
这种不讲理的事！！
“那家伙……”
他的动机是最薄弱的。正适合做一个旁观者。
但他才不管那些神明怎么想。

“我会把黛安·福琼那家伙夺回来。绝对会夺回来，不管发生什么事！！”

就这样。
一位少年，再次回到了主人公的位置上。
绝对会拯救她。
拯救那位擅自认为人生已经迎来凄美终局的，孤独的少女。



后记
逐册购买的读者们好久不见，一口气购买整套的读者们初次见面。
我是镰池和马。
这是之前新约二十的续集。因为之前的舞台在英格兰，所以这回我把焦点放在了苏格兰地区。说到『黄金』系，果然还是阿门-拉的神庙对吧？对于马瑟斯的故事来说，这个场所果然还是必须（？）的对吧。
无法被破坏的魔导书『原典』这个概念从系列第一册开始就有提及，不过像是海原，席琪桃尔，米娜·马瑟斯和逆源质拼图545等人对其都有广泛的应用。然后就是A.A.A.，虽然是很便利的东西但是随着形态数量的增长，我自己也开始担心记不记得住所有的型号了！还有那种用机甲装备包裹衣着单薄的女孩这种不可思议的逻辑我认为也很有日本文化的感觉。
与专注刻画亚雷斯塔的新约十八不同，这回尽是关于和马瑟斯之间的战斗。虽说他也是和亚雷斯塔一样有着相应级别的传奇（用奇怪来形容应该比较好……）的男人，不过这就是本作中我对他的总评。因为专家们总是非常看重基础性的东西，基于这点我没让他用出一些庞大复杂的魔法，反而让他运用了那些更加流行化（？）的概念。追原作追到现在的人应该都会觉得四种的象征武器和苍蝇王这种概念很基础吧！我个人很中意用法语单词巴力西卜来和马瑟斯的活动据点遥相呼应。……从语感的变化来说是和魔神奥帝努斯一样的。说真的，我真的觉得在没有用奥丁或者沃顿这种男子气概满满的名字上做出了正确的选择。说起来，在我的另一个系列未踏召唤里，名为比恩德塔的恶魔也有出现哟。
在之前新约二十的最后引出了所有人同心协力决定击败马瑟斯，不过就算在中途她怎么消减自己的体力来为最终的胜利铺路，在最后的最后还是得以自己的力量越过自身的创伤来为一切画下句号。所以最终决战就变成了以把奇迹当做雪球一样互相来回投掷的激情酣战。不过对于将这一切钻研到极致的专家们来说，这和回归本源来说是同一种概念。
马瑟斯可不是她唯一的创伤。
要让对十字教恨之入骨的亚雷斯塔活跃一番的话，我想要描写通过克服她自己的创伤来得到救赎的场景。本作中虽然亚雷斯塔在黄金系和学园都市之间来回踱步，但是果然她行动的根基处有一副十字架存在着。我也知道对她赋予宽恕之人必然会是奥索拉。现在她终于能够发挥出自身的作用了！奥索拉本身也不是完全无缺的善人，正因在新约二十里犯下大错，她的话语才能回荡在亚雷斯塔的心中，差不多就是这样的故事进展。无论谁都会陷入迷茫。在各位观赏着奥索拉，神裂还有亚雷斯塔的故事的时候，我希望各位的情感也能掀起一股不大不小的波澜。
十分感谢担当插画的灰村先生，以及担当编辑的三木先生，阿南先生，中岛先生，山本先生，还有见寺先生。还要向伊藤建树先生和提供A.A.A.摩托车形态设计的葛西心先生表示感谢。这回不只是有着不少的传奇级魔法师，还有不少的手制的发明兵器。更别说还有神秘学飞车追逐戏和奇迹大会战了。感觉就像是为了让你的激辣菜肴变得不那么辣，比起削减调料反倒是强行加了一堆白糖让其变成特浓稠汁一般，不过还是非常感谢你们陪伴我到了最后。
我也非常感谢我的读者们。因为亚雷斯塔和黄金的事物浮现起来后实在是有点过于着重描写魔法侧了，所以这回我做了一些微调。这回平衡的配比你们认为如何呢？魔法与科学之间的冲突可是这个系列的精髓所在，希望你们能够从中获得乐趣。
那么，就在这里合上这本书吧。
希望下一卷您也能继续翻开它的封面。
请容许我在此搁笔。

总是作为他人附属品而存在的食蜂操祈，终于有点一个人开始行动的迹象了……

镰池和马



