新约·魔法禁书目录 17


本小说来源于网络，只供网络用户试看之用，如有兴趣请购买正版书。



作　者：镰池和马

这次令我注意的东西是【道路】。上一卷虽然乍一看是像顺着屋顶延伸的破天荒展开，但实际上给我一种没有退路的死板印象。这次则是无限延伸的一个侧面，想描绘出一个就算没有实际目的也能就此休歇的自由世界的感觉。

插　画：灰村清孝
我一直宅在广岛偏僻的乡间，闷着头画画。

组织：星之翔
图源：佚名
友情协助：フムロ

翻译：
序 章  为毛取ID这么难
第一章JOJO扬，以汝眼眸为镜，Acdolet
第二章?Kurama8，Synergy 520
第三章 为毛取ID这么难，吐槽星1234， 
第四章limninjkmk，孤独的滑膛枪，林中的挪威
终 章   为毛取ID这么难
行间  Edster792
后 记  为毛取ID这么难

校对：月の姫，吐槽星1234，Edster792 ，limninjkmk

润色：无敌王者大怪兽，Edster792

修图：中二神L

@百度贴吧_魔法禁书目录吧







序章   或者说包括结论的前提 to_the_Girl’s_ABYSS

有一个少年，叫做上里翔流。
不对，应该说『曾经有过』。
他是随处可见的平凡高中生。
至少他自己一直这么说。

他一度后知后觉地发现自己被授予了不相称的力量。但是不幸的是，他的感性仍是『随处可见的平凡高中生』，面对天上掉馅饼的好事，他无法灵活地应对和顺从。这也不是什么奇怪的心理。比方说，在买彩票的时候，心里想着『能中一等奖当然不错，但如果真的中奖了，现在的生活就会被搅得一团糟』的人肯定不止上里一个人。

真要说，上里翔流中了头奖，但是他并不记得自己曾经买过彩票。
他觉得自己的生活被这份未曾期望过的幸运搅得一团糟了。
连他本来就有的东西都因为『那个东西』而改变了。就像是中大奖之后，会觉得满脸堆笑凑过来的人都心怀鬼胎一样。
周围的一切都黯然失色的他到底想着什么呢？
上里翔流对擅自进行开奖的运营商产生了极度的憎恶，同时，他认为如果把那些运营商的存在都抹消的话，那么开出来的奖也就无效了。

复仇。
把这个词说出口很简单，但是这个少年却采取了实际行动。他与追随着自己的100多名少女一起寻找、紧跟、狩猎了被称为『魔神』的存在。而且，他使用的正是『魔神』们给他的右手。
到这个地步的话，善恶好坏暂且不提，上里翔流的故事可以说该是圆满收场了。但是从TPO的角度来说的话，他找的复仇地点不对。他找的是学园都市。

一名孤身一人的科学家，对这个世界的历史造成了巨大的改变。
她就是木原唯一。
自从上里翔流反杀了学园都市放出来的刺客，即金毛猎犬的时候，他们俩的梁子就结下了。
她率直地承认了将她仰慕的老师击倒的少年的实力，同时暗地里增强实力，静待收取对方首级的机会。
结果是惜平。

但是，木原唯一把令上里翔流变得特殊的那只『右手』切断并移植到了自己的手臂上。

第二幕的舞台是在五十五摄氏度的学园都市。

木原唯一对被称作还原生物的肉体器皿利用四大元素进行加工，制造出了有着『像是灵魂的东西』的疑似生命体·Element，她将Element四处布置在学园都市内，就算是将她的家——学园都市变成一片血海也要将上里翔流逼出来。
与之相对的，上里一方则抓住了Element在高温环境下会弱化这一特征，在卫星轨道上发射了大量的微波来妨碍学园都市内无处不在的Element的行动，同时追击着木原唯一的去向。

这场战斗，双方仍然是惜平。
木原唯一被打倒了，但为了阻止她启动自杀式火箭引擎，上里翔流明知自己也会被消灭，仍然再次把『理想放逐』接在自己手臂上，使出了最后一击。
就这样，少年从这个肉眼可视的世界消失了。
而留下来的右手，又被木原唯一得到了。
她对剩下来的少女们这么说道。
上里翔流已经被消灭了，但是他没有死。使用『理想放逐』这个媒介，他还有万分之一或者亿分之一的概率得以生还。你们真的想把这个概率变成零吗？
这成了约束她们的咒缚。
她轻易完成了上里翔流最为害怕的诅咒：『右手的所有者会成为少女们的王』。
木原唯一为了测试这个咒缚的强度，一开始发出了这样的命令。

杀掉上条当麻。以此来测试你们这些道具的忠诚。

上条当麻在破碎不堪，看不到一丝复原的希望的灰色城市中跑了起来。
身旁是唯一一个没有受到咒缚控制的少女·府兰。

“……开什么玩笑。”

在这个指不定什么时候就会变成敌人的伙伴身边，刺猬头少年向着世界上所有的不合理大声吼道。

“我已经受够不做我自己了！！给你们看看上条当麻的厉害！！！！！！”

这是，学园都市从受到极大的灾害到恢复原状的四十八小时内发生的故事。
这是，决心救出绝对无法存活的上里翔流的少年的故事。


少年在寒冷无比一片灰暗的城市里醒了过来。
（……怎么、这么冷？）
那种严寒，不仅如同针一般刺着他的皮肤，甚至让内脏在身体里颤动。但是冷静下来仔细想想也没错，今天是12月9日。可谓是三九之时。在这种天气穿上泳衣躺在几乎被冻住的柏油路面上会变成什么样就不言自明了。
他赶紧爬起身来。
迷迷糊糊的脑袋再次开始了思考。
他下意识地打算把右手撑到脖子上然后摆动脖子发出声音，但他迟迟才发现自己没办法做到了。
自己的右手已经不在了。只是在手肘上随便卷了块破布。
（想起来了，唯一被解决掉之后Element就停止活动了，所以为了拖住它们的行动而用出的微波『大热浪』也被府兰解除了……）
感觉很不可思议。
明明没办法再与她们对话和接触了，但因果还是奇怪地连上了。
（话说回来……还真是让人感慨。原来这里就是深渊。）
这里不是天国或者地狱，自己的灵魂也没有转生到什么莫名其妙的剑与魔法的世界。这里应该还是以学园都市为基础，但是这里没有人影。打个比方，就像是用一幅幅画面的连续运动来表现时间这个概念，一般人一秒也就能看见10帧左右。但如果实际情报量用一秒30帧去放的话，那么就会出现间隙一样的多余帧数。
某个少年右手中的『理想放逐』可以将人和物品配置到这些剩余的帧里面。所以明明在同一个世界中，那些东西却不可能再与其他人接触了。如果在电影的两帧之间中插入阈下的画面，电影中的人物也不会察觉那个插进去的碳酸饮料瓶。
少年无法想象自己之后会变成什么样。这个世界里不存在能与自己交流的人，要活下去就真的只能靠自己动手。就算拿到了今天的食物，以后的日子仍是一片黑暗。运气好可能会一切平安，但运气不好也可能撑不过第一天就在饥寒交迫下晕倒。就算物质上能自给自足，心理上也可能崩溃。不管怎样都只能试一试了。这里已经没有他人铺设的出路了。
“真是的……嗯？”
他猛然看向右手处，顿时有了新的体会。右手已经不在了。他被『理想放逐』弄到这个世界来了，那么作用对象是『除右手以外的整个身体』也说得过去。反过来说如果『理想放逐』也跟自己过来了的话，那么他只会落得永远被打飞下去的下场吧。
但是，他在意的并不是这一点，而是自己右手处的伤口已经止血了。绷带……这么说不太对，总之，手肘这块随便卷上的破布因为满是鲜血，看不出本来是什么。
如果不是之前自己醒来过一次，包扎完之后又倒下来了的话……那就是第三者帮他包扎了。
“这样啊……”
他将身体站直，环视四周，发现了躺在周围的『东西』。像是武器的废铁，巨大的火箭推进器残骸，大量的砂土，沾在墙壁上的泡沫渣滓。这些应该都是少年用右手送到这边来的东西吧。现在要全部想起来就很难了。
这么一说，被送到这边来的不仅仅是物品。
如果没有人抢在少年之前到达才比较奇怪。
（但是，这样的话，就……）
啪嗒，脚步声响起。
他把头转向那边，发现那里站着一个少女。少女有着齐肩长的黑发，病态到难以称为白皙的惨白色皮肤，还穿着一套有点短的旗袍。
少年在之前就环视过周围的环境。不过那时他没有看见别人。但是，在这个宽敞到无处可藏的十字路口处，这名少女却逼近到了自己的眼前。
那个新人说出了少女的名字。
“娘、娘……？”
“没错哦。”
就算是在这个时候，娘娘的语气也是开玩笑似的轻快。
而且并不是只有她一个人。少年回过神来就发现到处都有动静。周围投过来的视线仿佛要把他刺穿。但是这次他没有回头，有种强烈的威压阻止了他的动作。
至今为止被少年消去的东西中，最显眼的是什么？
他们全部都聚集在『这里』。
沙沙，沙沙。就像是森林中的树叶在随风摇摆，就像是无数的小虫子在脚边的地面上爬行一样，上里察觉到自己耳边有什么奇怪的感觉。这种感觉与第六感有所不同。就像是进入灵异场所时，有一部分人会耳鸣或感到剧烈的头疼。或者说楼房的屋顶、车辆下方的影子、自动贩卖机与墙壁之间那若有若无的间隙等，只要开始在意起这些地方，就总会感觉到有人看着自己。
再加上，少年没有了特别的右手，也没有侍奉在周围的100多位少女。
“哎呀，对于给了你礼物却被你单方面干掉了的这件事，咱们也是有很多话想说啊。”
娘娘对着这个剥离出来的灵魂，露出了邪恶的笑容。
明明放着不管他就会因为失血过多而死，特地为他止血吊着他最后一口气的原因十分简单。

“嗯，对了。这回轮到我们『魔神』把你修理一顿了。”

又或者，这里是自杀者漂泊的地狱边界。
血红的三百六十度狂欢毫不留情地袭向了手无寸铁的上里翔流。

第一章   或者说截断导致的扩散  Gray_City

1
?
十二月九日，清晨5点不到。
因为没有能动的钟表所以不知道确切的时间，但大概就是这个点吧。严冬的太阳终于升起，在这个时间点上呼出的气都是白色的。从之前的“大热浪”一下子转换成了冰点以下。对于因为55度的高温而只穿了一条泳裤的上条当麻，简直就像是在物理层面上削减他的寿命，可他现在却顾不上这个了。就好像当有电锯朝着背部猛地锯过来的时候，就算自己是在冷冻仓库里都已经无所谓了的感觉一样。
简单来说，更糟糕的东西就正从背后追来。
“旧”上里势力，总数一百人以上，拥有异形或者异能的少女们。
上里翔流在知道会毁灭自己的情况下，为了拯救大家而使用了『理想放逐』。那个时候，上条被托付了一句话：“那些少女们就拜托了”。少女们的心被夺去右手的木原唯一所束缚。而当时上里最恐惧的即是“右手的所有者将会成为少女们的王”，这件事已经化为了现实。
上条绝对不能允许这样。
被救了一命的自己，不可恩将仇报。
所以必须要将少女们从咒缚中解放出来。但是为了做到这一步，就必须证明自己即使不靠木原唯一拥有的『理想放逐』也能够救出上里翔流。即使不知道行不行得通也只能硬着头皮上了。
作为第一步。
总之就是为了能够安定下来确定今后的方针，必须要先把追兵甩掉才行！！
上条明白这点。
就算明白了这点，但跟着他一起逃的，名为府兰的连帽衫比基尼少女府兰的声音却充满了绝望。
“跑不掉的。”
“！？”
“这不是跑得多快或者距离差之类的问题……而是因为她们有绘恋，那个能使用所有崭新鉴别技术的追迹者。无论是汗水、唾液、毛发、鞋印还是别的什么东西。只要能够继续探知到地面残留物，那个化学跟踪狂就能追寻着我们每一步的脚印而找到我们。也就是说不管时间长短，她肯定能够笔直地朝着目标追来。”
“那要怎么办才好！？”
“显而易见。”
啪、戴着兔耳形天线的连帽衫比基尼少女打了个响指。
紧接着，一个影子无声又轻飘飘地从上条的头顶落下。是一个不明飞行……
“……气球？”
“消除足迹就好了。换句话说，飞起来就可以啦。”
?
2
?
当然，对于穿着泳装和白大褂的绘恋以及在白色比基尼上系了红色沙滩巾的巫女风不良少女的獲冴来说，她们是知道这一点的。
所以她们这样呼叫道。
“冥亚~？上面的情况怎么样？”
有什么东西在空中漂浮着。是一个穿着白得不吉利的和服，身材高挑的半透明少女。她像婴儿一样蜷缩着身体，胸前妖艳地敞开着，额头上戴着一顶稍有缺口的三角状的头冠，长长的黑发像是新月一般盘在一起。这位飘在天上的监视者微微睁开了眼睛给出了回应。
“没问题没问题。如果跑到上面来的话，我的咒术会把他们击落的。”
“看，就是这样。”
绘恋斜靠到附近的人行天桥的栏杆上，朝着上空轻轻地挥着她白大褂的衣袖。
“……我们就继续在地面搜索吧。毕竟，只要冥亚在上空监控，府兰他们就无法用气球逃走。而且因为府兰自己发动的大规模微波攻击，巴士和电车都停运了，这附近的车和摩托也因此用不了了。只要有一点明显的痕迹，就可以立刻追上去把他们收拾掉。”
绘恋本人并不是战斗系的。
因此渡过人行天桥的是以獲冴为中心，戴了单眼眼罩的海盗少女琉华，Cosplay少女织雏，这些拥有着能够单独轰开银行金库的大火力持有者。
“暮亚是被微波烤了之后倒下了吗？”
“…木原唯一。是不是我们继续这样追随她，这种事情就会一直发生？”
“但我们别无选择。我们不能抛弃上里。虽然不知道府兰他们打算做什么，但我们不能把上里的命运交给他们。为了保住『理想放逐』，交上那个刺猬头的首级应该是最‘可靠’的做法了。”
“别担心，暮亚的话，那家伙很快就会什么都没发生过一样回归阵线的。”
?
在人行天桥的正下方。上条和府兰就好像要贴在天桥的底部一样，挂在一个UFO气球上。
?
“……”
离上方的直线距离还不到100厘米。
正好悬停在这里的UFO气球用一根缆绳吊着上条，虽然是大冬天，他额头却在冒冷汗。绘恋正将手搭在栏杆上，只要她做个危险动作把身子探出来的话，少女们就肯定能看到他们的影子。极度的紧张让他连呼吸紊乱都做不到了。
上条被自己的呼吸呛住，心脏像是要冲破肋骨的牢笼一样疯狂跳动，听起来让人十分难受。
而抓着同一根缆绳的府兰，即使在这种时候还是无法从眼眸中读出任何感情。她甚至都没有向上看一眼。只是，她头上的兔耳天线和装满通信装置的帆布包偶尔会抽动一下。
看来她可以通过操纵自制气球里比空气轻的气体的出入来调整浮力，以此自由朝前后左右上下移动。但是这并不是能让人安下心来的理由。
尽管上条拼命屏住了呼吸，可内心恐惧的压力还是克制不住。
上条抖动着半开合的嘴巴，就像是在求神保佑一样。
“(……开什么玩笑，这开什么玩笑啊。)”
“（……别说话。）”
地面已经不能通行了。但天上也一样被堵住了。
对于无处可走的他们来说，仅剩的选择就是这人行天桥正下方的空间。桥下方铺着延伸出去的钢轨应该是地铁的线路吧。不远处就有地铁隧道的入口，看起来就像是地下暗渠的入口那样。
“（……只有20米，比学校游泳池还短。就这样过去吧。）”
“（……会被发现的啊，被发现了就会被干掉的。）”
“（……冥亚只做空对空的监视。而地面上的绘恋她们确信自己已经完全覆盖了地面，所以她们不会想到我们会像三明治一样夹在不高不低的高度中间。但如果她开始更细致地搜查，说不定也会注意到人行天桥的下面。所以我们要尽力拉大敌我之间的距离。）”
不管怎样，上条也没有选择权。
毕竟，操控着广告气球一样的不明飞行物（真要说，这个描述没有错）的是不明飞行少女府兰。她把屁股上的圆形雷达左右摇摆了几次，然后……
“就是现在。”
不由分说就操纵气球飞了出去。
作为命运共同体的上条几乎就要尖叫出来，但还是勉强地吞下了自己的惨叫。他们悄无声息地离开了人行天桥的下方，就这样在低空朝着临近的隧道飘过去。
看到还有几个少女留在人行天桥上，上条的心脏都被揪紧了。他抓着缆绳，一边毫无意义地弓起自己的身子，想要尽量让身体显得不起眼。幸运的是，少女们被绘恋呼唤之后就走向了人行天桥的尽头。只要有个别人把头转过来就出局了。
少年和少女以这个姿态继续朝着隧道前进。
学园都市的供电情况还没有恢复。总之不用担心被突然开来的列车撞飞。如果就这样不在地面留下痕迹沿着隧道前进的话，应该能有几率甩掉绘恋的追踪。
上条情不自禁地松了一口气，然后突然感觉到了有什么冰冷的东西抵在他的侧腹。
因为隧道里漆黑一片，所以他不知道那是什么，接着吊着他们的气球的下表面像是夜间工地用的纸灯一样散发出了光芒。
“呜！？”
这气球的做工很周全。为了乔装成外星人绑架，里面说不定还装了戏院里的聚光灯，而圆形本体的正下方悬着一根绳缆，看上去还挺像“吊在日式房间天花板上的日光灯”的。
被闪到眼睛的上条连忙眨了好几次眼，在他重新拥有正常的视界之后，他终于可以把现实与想象图进行比较。
然后他看清楚了是什么东西抵住了只穿了一条沙滩裤的外露侧腹。
戴着兔耳形天线的府兰从宽大的连帽衫袖子里伸出小手，紧攥着一把食指长短的带刃银白色小刀。一瞬间，上条还以为是城里不良青年用的那种甩得跟双节棍一样的蝴蝶刀，吓得他腹部一阵发凉。但仔细一看，原来是多功能刀的其中一头。钳子的把手上面收集了螺丝刀、锥子等大量工具。而且居然还是瑞士产的。原来的工匠肯定在哭。
“为了今后的打算，我们先来确认最优先的一点。”
“……”
“我是上里翔流的同伴，而不是上条当麻的同伴。我这个样子帮你，仅仅是因为我判断这样做是为了小上里。”
她的口吻简直像是在宣读契约书里的重要事项。
而她的眼眸没有一丝变化。无论是泡在儿童泳池里吹泡泡的时候、被人数众多的少女们追赶的时候、还是这样拿着工具刀抵着他的要害的时候都一模一样。
她可以像玩弄密瓜汽水里的吸管一样，随时把刀刺进上条。
对于府兰来说，这个刺猬头的重要性就只有这种程度了。
“请为了小上里行动。如果是这样的话，无论什么样的力量我都可以借给你。但一旦你把上条当麻优先于上里翔流，那就到此为止了。无论什么情况，我都会毫不犹豫地把你切除，然后另寻高就，希望你能明白。”
“我知道了。”
上条回呛一句。
他完全没有犹豫。
“我也是被他救了一命的人。如果没有他，我早已经变成那个地下空间里的一块焦炭了。所以这次我不会拐弯抹角。我会拼上性命救出上里的。”
“那就好。”
府兰以轻快到令人惊讶的态度，收回了工具刀。
兔耳少女单手把刀刃收回到钳子的本体里，接着第一次微微弯起嘴唇，露出了十分不合时宜的微笑。就像是一朵经历了冬天而变得坚硬的花蕾收到了春天的消息之后缓缓绽放。也有可能是在对“为上里行动的人”表达敬意和好感。
“既然都安心下来了，我肚子饿。去找些吃的吧。”
“给我慢着，怎么说完还没五秒钟就开始优先考虑自己了？”
?
3
?
学园都市第七学区，“『没有窗户的大楼』”的正下方。
在这个有无数像钟乳石一样从天花板垂下来的火箭推进器的奇妙地下空间内，身穿白大衣和红色比基尼的木原唯一优雅地坐下来修剪着指甲。虽然左手涂了指甲油，但是右手只是简单修剪了一下指甲，并没有用锉刀打磨过。不过真要说的话这两只手的形状根本就不一样。利用弱化后的修格斯样本像是玩偶一样缝在上面的，其实是某个少年的右手。
『理想放逐』。
但就现在来说，比起它本身的巨大力量，束缚住无数的少女们的这个作用显得更加重要。
“原来如此、原来如此、原来如此啊。”
用锉刀把指甲都打磨成圆形的轮廓之后，唯一开始考虑该涂上什么。她毕竟没有与男子高中生的指甲相衬的颜色。如果直接就和左手一样的话会很违和。但是左右的颜色相差很大的话又不行。不过说起来，一个人的左右两只手不一样本身就够奇怪了。
“距离发出干掉上条当麻的命令已经过了十分钟。明明都出动了大概一百人展开追踪，结果还是跟丢了开始乱找一气，吗。先是放跑了目标，然后就立刻停下来转进到汇报阶段。感觉是不是稍微留了一手啊，至少也是潜意识的放水。”
唯一交叉叠起修长的大腿，摆出了说是淑女但妖艳白色部分的露出又稍微有点多的姿势。她的视线一直停留在自己的指甲上。完全没有在看对方的脸。
她的椅子发出了嘎吱嘎吱的声音。
不过穿着泳装和白大衣的唯一还是毫无顾虑地把体重都压上去，轻描淡写地继续说道。
“实际上，给整个学园都市带来动荡的“上里势力”的真本事不可能只有这种程度的吧。还是说我高估了她们？喂，这个问题你怎么看？”
唔……一阵轻微的呻吟声响了起来。
唯一露出了浅浅的笑容后竖起了左手的食指，接着漫不经心地捅到椅子里。
?
不，‘椅子’其实是被压到四肢伏地的褐色少女——去鸣，唯一的手指捅入的地方就在她脖子稍微往下的背脊附近。
?
真要说，用四肢着地来形容也并不完全正确。那个穿着白色死库水和雨衣的少女在先前的战斗中已经失去了一只手，作为椅子也只剩下三条腿了。
但是，木原唯一还是毫无顾忌地把整个身体的重量压了上去。
只要是稍微有了倾斜，唯一都会毫不犹豫地把手指深深捅进她那毫无反抗的背部。被折磨脊柱关节一般的疼痛像是炸雷一样钻进去鸣体内。
如果不是去鸣对自己的身体进行过改造的话说不定就活不到现在了。原因并不是出血，而是由剧烈疼痛产生的休克。
“哈啊、哈啊、额啊！？”
“看你一脸不满的样子。还是没搞懂自己的立场吗”
唯一吃吃地笑着，然后堂而皇之地再次叠起双腿。
“……还是说，你更喜欢我用你哥哥的手指？”
“……！？”
咔嚓！！悲怆的咬牙切齿的声音在整个空间回响。不过唯一倒是觉得这反应可爱极了。但指的并不是这个小麦色皮肤的少女。这个疯狂的科学家喜欢的是这样的状况和形势。
“东西不是自己的果然会感觉稀罕一点。”
唯一并不期待对方会回答，这大概是在她内心燃起来的掠夺快感的一部分。
她一边用舌头舔着少年的手指一边说道。
“透过夺来的东西，就好像能在耳边感受到拥有者痛苦的声音一样……嗯嗯，虽然和踩在崭新的初雪上面的乐趣有点不同，但这样也有着独特的畅快感啊。”
实际上，木原唯一并没有什么特别的理由去纠缠、追杀上条当麻。
就和她说的那样，她只是想通过弄脏那些少女们的手来间接地向“已经不在了的某人”继续复仇而已。
只要能够践踏上里翔流所珍惜的一切其他都无所谓了。比如断了她们的四肢再扔到哪个国家的小旅馆去。
可是除开这些，木原唯一为什么要把上条当麻卷进她的复仇呢？
这其中并没有什么战略意义。作为思维发散的延伸，唯一完成了自我分析。
“……对。如果要向所有伤害了老师的家伙复仇的话，只有上里翔流一个的话大概还不够吧。”
唯一把指尖刺入肩胛骨之间，享受着她下面的椅子的轻微的颤动。
上条当麻和木原脑干的末路并没有什么直接的联系。
这果然也和她破坏别人拥有的东西，享受拥有者的悲鸣的行为是相同的吧。
也就是说……
“……学园都市，还有上条当麻。看到我这么糟蹋他的得意收藏，亚雷斯塔那家伙大概是时候开始悲号了吧。”
?
?
4
?
在断了电的地铁隧道里低空飞行了两三公里之后，戴着兔耳天线的府兰若无其事地从缆绳上降落到了地面。看来是觉得拉开了这么远的距离之后，已经可以避免被绘恋直接“追踪”到了。
气球本来就是府兰的，上条也没有多说什么。主导权不在他手上，那他就只好跟着走了。
“好像没什么人啊……”
“因为是在列车轨道里面，这是理所当然的。”
“不不我不是这个意思，怎么说好呢，只不过是拉开了一点距离，人类的气息居然就这么消失了……”
在那个摄氏五十五度，地表堆满了Element的地狱来说，这种地下空间成不了避难所。因为Element喜欢把自己藏在阴暗的地方，这种地方会变成巢穴。就算撑过了大热浪，Element大量涌进来的话安全就难以得到保障了。
“不过，Element似乎并不吃普通的食物。车站里的荞麦面店说不定还没有遭到毒手。”
“喂，打冷藏室的主意也不是不可以，不过之后别忘了把钱放到收银台上面。虽然除了真空包装的加工食物之外大概都已经坏掉了，但毕竟还是人家的东西。”
“我计算不出原材料的市场价格。”
听到这样不以为然的回答，上条差点就要抱住自己的脑袋。虽然她说的没错，但是因为不知情所以随便对付也不会让任何人开心。不如说，使代替尾巴的圆形雷达微微左右摇动的府兰明显是想诓骗上条，让他以为一打竹轮或鱼糕才一百日元左右。然而身为超市折头达人，眼力极好的上条当麻已经完全看穿了虚实。
上条一边胡思乱想，一边朝着最近的地铁站前进的时候。
“？”
看到被UFO气球的外星人绑架灯照亮的东西之后，上条他们情不自禁地停下了脚步。
是一堆白色的沙子。不对，可能更像是最近比较流行（？）的塑料微粒。总之，就好像隧道的另一侧爆发了雪崩一样，大量的沙子堵住了铁轨，堆成了一座小山，高度大概有一米。但是完全无法想象是从哪里流进来的。附近明明没有通往地面的出入口。
上条当麻望向了隧道的天花板，
“是不是从管道里来的啊？”
“看上去并没有这种东西啊。”
因为不能在这里停下脚步，于是他们俩跨过小山继续前进，可路上还是遇到了好几座同样的小山。中途还遇到了呈Y字分叉，被白沙完全堵死了的另一条路。
虽然看上去是不透明的白色或者银色的沙子，那大概也有光线反射的原因。实际上是非常细微的透明颗粒的集合。
看到这里，上条终于意识到了什么。
“难道说这是……Element的残骸吗？”
不过连他自己也不敢完全确定。虽然之前上条他们在突破那片地狱的时候也曾和Element有过数次战斗，不过被打倒之后一般也就是全身的关节都散架变得四分五裂罢了，好像没记得会风化成这种沙堆的程度。
府兰蹲下身用双手轻轻捧起白沙。
“会不会不是受到外部破坏，而是收到了木原唯一的指令后自我毁灭的特有反应？”
“有这个可能，但也没有进一步调查的手段了。”
不管这些，两人继续前进。上条他们又穿越了几座白色的小山之后，终于在这条漆黑的地铁隧道里到了站。府兰把双手搭在了高一层的站台边上。
“嗨、哟。”
“你扭着小屁股是在干嘛啊。是新型的减肥体操吗？”
上条叹了口气后从下方托住了府兰柔软的臀部，把她往展台上面推。接着刺猬头少年就像从泳池爬上来一样翻上了站台，随即松了口气。尽管知道轨道上没有在运行的列车，但在上面走的话还是会紧张的。
小小的荞麦面店就在站台的边上，但是连帽比基尼少女的工具刀并没有派上用场。店里的卷帘门没有放下来而且也没有上锁。说不定是准备开店的时候第一波Element就来了。虽然不知道店主怎么样了，但是至少周围并没有血液溅射的样子。
而府兰早就趴在地上把头伸进了工业冷藏库里，她屁股上的雷达天线微微翘着。
上条本来已经做好大葱和生肉之类的都已经变得相当糟糕，在打开门的瞬间府兰就会像是被瓦斯兵器击中一样然后向后倒去的准备，但那种事情没有发生。虽然生鲜食物基本都已经发黑用不了了，但也没有预想中那么臭。
（……嗯？原来是这样，为了防止食材落下气味所以就加了很多的除臭剂啊。）
“嗯嗯嗯嗯——嗯。哇，找到真空包装的鸭肉片！嗨呀，还以为能直接吃的就只有鱼肉酱了，真是个意外的惊喜。”
“喂，屁股不设防的小姐，敢吃霸王餐的话作为惩罚我一定让你屁股开花。”
随后世界级分类专家上条当麻，展开了严格的检验。
“哎呀说到这个鸭肉啊，应该还挺贵的吧。而且这还不是生的，而是事先做好再放进真空包装里的。这样的话除了材料费，调味、加工还有人工费之类的都要收的吧”
“可是可是，这种都要卖两三百日元也太奇怪了吧。你看这写着一整碗葱花鸭肉面只要250日元啊……！”
“这个荞麦面店这么良心的吗！？咳咳……还有啊，这种红白鱼肉卷其实出奇的贵哦？你想想看，一碗荞麦面里也就只切个两三片进去吧。想吃一整块的话叔叔我就——”
“你丫的这个角色扮演是在搞什么……！？而且那也不可能啊，和鱼糕的做法基本都一样但鱼糕明明都是贱卖的！是不是你担心得太多了啊！？”
“别说了。本来我们就是在没许可的情况下擅自到店里的冷藏室来觅食的。用市价是说不过去的。这种情况，稍微给加一点钱都是应该的。”
一边说着，上条也掺和到冷藏库里开始物色食物。虽然之前已经停电了，但是被真空包装保护起来的食物看上去都没事。挑战‘拯救上里’这个世界级难题的两个人迎来了早饭时间，可他们手头正做着的事离山贼也只差一步了。
从旁观的角度看或许这有些好笑。但是上条笑不出来。确保衣食住这三项的重要性，上条在这几天的时间里得到了刻骨铭心的教训。如果自己连生存的基础都失去了，也就无法好好作出反应拯救他人。
跟想的一样，拧了水龙头也没有水流出来，不过玻璃冰柜里倒是有小塑料瓶装的茶。虽然是常温状态不好也不坏，但润润嗓子还是不错了。
“嗯额嗯嗯。”
“喂府兰，别那么着急。你就这么想吃鸭肉片啊。”
“虽然只有酱油或者酱汁作为调味料比较遗憾，不过这份我是不会分给你的。”
“没有人会跟你抢的，来吧，我帮你打开真空袋。不如说交给你才感到可怕，感觉会变成打开包装时把薯片洒一地的情况！”
“你别搞笑了，你说是这么说，其实是想抢我的鸭肉片吃……！！”
结果被上条说中了。
有什么东西滑了出来掉到了地上，府兰也随即往后倒去。
“啊……”
“……短时间内请先别跟我讲话了”
“也不至于这样吧。先起来吧府兰，地面又不脏，只是刚掉下去的话根据三秒定律还是可以吃的啊。而且你看你这身上也到处都是鸭肉汤汁了。”
看着迅速把鸭肉片从地上捡起来的上条，府兰也终于也有了从地狱深处重新爬上来的动力。
“直接吃酱汁的原汁有点太咸了吧……？用什么稀释一下就好了。可惜又没有水……这个纸盒子里是……好吧是料酒。料酒还是危险了点啊。如果有煤气供应的话倒是可以加热一下把里面的酒精都蒸发掉。”
肉片本身怕是没有好好调过味，而是和酱汁差不多的东西一起封进了透明的包装袋里。连帽衫比基尼少女缓缓从地上爬起来之后，皱着眉头把目光放在了自己平坦胸部的附近。
“额，不管这些汤汁的话会在泳衣上留下污渍的。”
“虽然有能擦的布但是没有水。用茶有没有关系啊。”
上条说到一半就哑口无言了。
他刚觉得好像听到衣服摩擦的沙沙声时，兔耳天线少女就从开着大V字的连帽衫中把用绳子绑着的比基尼上衣给扯了出来。
“等、干嘛你！？”
“？”
一屁股鸭子坐坐到了地上之后，府兰开始吸吮自己脱下来的比基尼上面的鸭汤，打算通过这样来把汤汁除掉。连帽衫的拉链都已经拉到肚脐眼附近了，府兰把布含在嘴里抬头望着这边，头微微歪着，这副纤弱少女的胸部的光景简直太危险了。
当事人倒是没有觉察到什么，她用小小的嘴唇与比基尼上衣作斗争，然后又松开口盯着比基尼看。然后她好像满足了似的，开始用舌尖舔着布料的表面。
“嗯嗯。味道已经没有了。……嗯？”
“这回又怎么了啊？”
“总觉得腰那边也有点不爽，原来下面也被沾染到了。”
听到这么随便的语气上条也就没当回事，但紧接着发生的事让他的心脏都要爆开了。
“等下蠢货，那条界线可不……！？”
“嗨呀。”
马其诺防线崩坏了。
鸭子坐的府兰发出傻乎乎的叫声后，从被连帽衫包裹着的光滑大腿附近把比基尼的下装给扯了出来。连帽衫的拉链勉强停留在肚脐下面一点，看起来就像是超短裙一样，但尽管如此还是很危险。相当的危险。当前，府兰的防御力就像是用扑克牌搭起来的金字塔一般。
（哦，哦哦哦。原来三角形的下装从侧面解开绳子之后脱下来是这个样子的啊……）
上条盯着那块比起三角形更像是沙漏或者英文字母H的形状的轮廓，目光渐渐远去了。然而府兰已经打算像之前那样把鸭肉汤汁给吸出来。不过不知道为什么，在那之前她就停了下来，皱起了眉头。
不错，虽然是不适合在进食期间谈及的话题，但那块布之前包着的是她的股间。
上面和下面都毫无防御可言，只穿着一件V字打开的连帽衫的兔耳天线少女摇了摇头，最后注意到了眼前的刺猬头。
“……”
“既然自己都一脸不情愿的话就不要递给我，别把自己的变态行径强加到他人身上！！”
上条可不想在这种地方获得“在进餐期间把少女的比基尼（下衣）当作酸菜一样吸吮的男人”这种超级大奖杯。
“把污渍擦掉的话基本都是用布在表面轻轻摁几下就完了。像你这种情况用干毛巾就足够了吧，反正泳衣本来就是为了隔水的，想渗到纤维的深处也没有那么简单。”
“真的没问题吗？现在没有换洗的衣服，要是这件不行的话就陷入大危机了。”
“知道了的话至少先把上身的给穿上吧府兰。这里可是开放的生存空间学园都市，说不定待会就有恶作剧的猫咪叼着绳子跑掉的哦。”
本来大概就已经没什么问题了，但上条最后还是用塑料瓶里的茶稍稍打湿了布料再擦了擦。而且记得茶还有除臭的效果，这样的话至少不用成为股间散发着荞麦面店的气味的谜之鸭汁少女府兰了。
“你看，弄好了府兰。”
“嗯。”
说完后，府兰的手在连帽衫深处潜藏的领域里动了起来，把下装穿到了身上，然后兔耳天线少女就像是背脊被食指划过一样颤抖了一下。
“？”
“总、总有种难以形容的难受的潮湿感……”
“你这家伙从刚才开始就满嘴抱怨啊！能不能别在这种环节上火力全开做你的小公主啊！！”
在发生了这种种一切之后。
两人终于结束了进餐（府兰终于把上下的比基尼都穿回去了）。她伸出宽松袖子里的小手摁住了鼻子。
“诶诶，哈啾！”
“这么说来的话，现在还是十二月呢……”
“是因为我肚子着凉了。”
“不是我打湿下装的缘故而是你脱掉的问题吧！？”
反射性地说了一通之后，上条的背也被冻得抖了几下。
“喂府兰，能不能不是直接开关那个大热浪，而是减弱成温暖的程度啊？”
“上面的空间站一开始就不是为了搞微波攻击才设计出来的。发动攻击本身就是旁门左道了，怎么可能还做得到细微的调整啊。”
“究竟是胡来到了什么程度啊。”
上条本来还以为只是用放大镜把纸烧起来的范围，不过……
“就好像叫我用核能来煎鸡蛋一样的疯狂行为。”
“你自己说着都不怕的吗？为什么要做这种东西还把它放在卫星轨道上飘啊！？”
“不是真正的核能噢。只是产生了同等量级的能量而已。”
“两种都很恐怖啊！”
把自力改造的改造人去鸣也好，全身细胞接近植物细胞的暮亚也好，上里势力的人果然个个都很奔放。如果没有了约束而一起失控的话……上里的担心看来并不是一个笑话。
“……总之，我们得在哪里入手一些冬装才行。”
“嗯。也没有露出肌肤的必要了……反正小上里又不在。”
话说到一半的时候，府兰有了一段微小的停顿。
大概是不想从自己的口中说出“他不在”这样的字眼吧。
“喂。”
意识到了之后为了切换话题，上条做了转进。
“虽然是想快点拿到冬装，但是我能先回一趟学生宿舍吗？”
“……当你提出这样的问题的时候，你就应该注意到有多危险了吧。”
“啊，那啥。”
“放弃吧。只要是和你的学校相关的那肯定被绘恋她们覆盖到了。无论是学生宿舍，还是校园本身。”
“啊？”
话题转向了奇怪的方向。
“住的地方也就算了，连学校也要监控啊？”
“不去调查你的交际关系才比较奇怪吧”
“也就是说……蓝发耳环和土御门这些熟人也陷入危险了？”
上条的背脊开始有了奇怪的寒意。
对于不管去哪里都是一个人的上条来说，同时在多处展开攻击是最可怕的。假如那一百个拥有特殊能力的少女不管关系的深浅就在一百个不同的地方同时对上条的相识进行攻击的话……这样一来，能保下几个人还是个问题。
但是，府兰摇了摇头。
“大概是不会那样的。”
“诶？为什么？”
当然这是再好不过了……不过会不会是府兰的估计太乐观了。至少对于追捕者来说，抓到多个人质的话毫无疑问就能简单地将军了。
“首先第一点，现在刚刚经历了微波攻击，网络和手机信号之类的信息设施都当机了。就算她们抓到了人质，也没有能够通知到你的方法。”
“啊。”
“其次第二点，对于住在这儿的你来说可能是稀疏平常了，但对于外面的人来说学院都市是相当奇特的城市。普普通通走在路上的男孩少女，其实也有可能是受到核弹直击都不会死的超能力者。虽然她们并不知道其中的比例，但在翻到鬼牌就即死的精神轰炸下，她们怎么可能得意洋洋地去抓人呢。”
……这是在说冲到上里势力正中心的第一位呢，还是在说貌似接触了去鸣的第三位呢。如果是的话那些可是例外中的例外了，不过再想了想上条又释然了。
没错，绘恋和獲冴她们并不明白一点。
鬼牌是张数可能不是53张里才出一张，也有可能53张都是鬼牌。只要被告知所有的卡牌都是朝下布置的，那就和进入了埋下地雷的茂密丛林一般。问题并不在与埋了多少地雷，在一开始考虑“有没有埋地雷”的时候就已经足够让人止步了。
也就是说。
“说到安全的策略，绘恋她们应该只会监视你的生活圈，防止你和朋友们汇合吧。她们不知道抓一个人质会迫使什么人采取行动，因此就不会采取积极的袭击或监禁措施。”
当然这也不是绝对的。
随着分析的进行，要是揭露了“这家伙是Level 0可以放心”，那她们就会毫不犹豫地采取行动。要是她们感到走投无路而顾不上那么多的话，平衡机会和风险的天平也有可能轻松打破。
“但是。”
连帽衫少女锐利地加了一句。
“已经确定和你一伙的人就是另一回事了。如果是不可避免的冲突，那不如在事态扩大之前就在短时间内击溃对方。”
“也就是说，我强行想要接触或保护的那些人反正会陷入危险吗！？”
“看你怎么想了。”
并不能确保绝对的安全。
如果这样的话，就只能认为是概率的问题了。
正当上条眯起眼睛思考的时候。
“……？”
听到了某种声音。
像是厚厚的橡胶压在地面上的声音，在天花板的正上方响了起来。
用预煮鸟肉和鱼糕饱餐一顿的上条和府兰面朝着对方，露出了惊异的表情。他们情不自禁地道出了心中的疑问。
“有车……在上面开……？”
“吗？？？”
?
5
?
放在平时的话说不定会淹没在无数的杂音和环境噪音中，但现在是包括控制系统在内、汽车的大量电子板路都被烧掉的情况，这辆车行驶的声音就显得特别明显了。
走出了站台边的荞麦面店，上条和府兰二人凭借着UFO气球的绑架光源走进了漆黑的车站内。爬上楼梯后，府兰因为巨大的帆布包被停止运作的自动检票口卡住，上条推着她娇小的屁股助其通过，最终终于来到了外面。
刚跑出地铁的出入口后，他们立刻就注意到了异样。
地面的高楼之间因为之前的混乱布满了粗缆绳，一楼的门和窗户还特意用屏障给堵起来了，但道路和墙壁都有遭到大幅破坏的痕迹。而且和在地铁隧道中一样，到处都堆着大小不一的白色细沙的山。这里的白色小山比在隧道里的规模还要大，其中比较高大的堆得有三层楼那么高。看起来就像是街道的三分之一都陷进了沙漠里。虽然还能看到沥青的颜色，不过眼前更多的还是白色的沙子。
按说这样的环境下汽车应该是行驶不了的，但还是听到了那个声音。
“那是、什么……？”
想都没想就弯下腰，把自己隐藏起来的上条如此喃喃道。
少年歪着头，在想自己究竟为什么会这么做。
在主干道上行驶的是……半卡车，可以这么形容吗。是一辆后面带有巨大车斗的卡车，但是前轮和后轮的驱动方式却有着明显的区别。后轮都是用的金属履带，但是与此同时，前轮则是……怎么说好呢。无数像昆虫的腿一样的东西在咔嚓咔嚓地动着，深深地插进白色的小山里，然后翻越过去。虽然结构完全不一样，不过这动作就像是菊石和鹦鹉螺的口边一样。
这是什么。
是谁在操纵它。
上条他们细心地观察着它的运动。裸露在外的车斗像是推销新歌的广告车那样固定了好几个喇叭。从那里传来了礼貌的女性的声音。
『我们是学园都市灾害修复委员会属下的『营巢部队（useful spider）』。现状报告。通称为Element的敌方势力已被确认停止了活动，以当前时刻为基准，进入『四十八小时秩序恢复工作』。使用了非官方避难所的各位，接下来请遵照营巢部队工作人员的指示……』
听到了这段流畅的大人的声音后，上条松了一口气。
学园都市终于开始有恢复的行动了。在空调房里看着电视玩着手机，肚子饿了就去冰箱里看看有没有吃的，这样的日常还会再回来的。虽然上里和唯一的问题还没有解决，但是总体还是在改进。憋着一股劲的四肢和腰部也开始放松下来。
那台半卡车恐怕是大人们在微波攻击来之前就保存在地下深处的装备吧。现在才赶来或许是应该扣一些分了。但是就算是台风也要等过境之后才展开修复工作。想到这里又觉得怪不了他们了。
但是帆布包里伸出各种天线的府兰并没有解除紧张的状态。
毕竟对于外人的她来说，对学园都市的生活并不抱有依恋。
“……很奇怪。”
“有什么奇怪的？”
“为什么他们，能够断定Element全部停止了活动。直接和木原唯一对峙、知道Element是什么、是谁在统领、发生了什么才切断了它们的开关的应该就只有你一个。连我知道的都是二手消息。没有在那个地下空间里的人，又是怎么知道这回事的呢？”
“啊。”
“能够想到的明显的危险就有一点”
像是在炫耀自己连帽衫比基尼下贫瘠的胸部一样，府兰接着轻声说道。
“那些大人们，可能在背地里和知道真相的人有联系。比如，嗯，和同为大人的木原唯一有联系。”
这是最糟糕的假想了。
上条情不自禁地就想进行反驳，或许是因为把展现在眼前的隐约希望给剥夺走感觉太恐怖了。
但是紧接着半卡车里就传来了这样的话。由此至终都是平静的女音。
?
『此外，与一连串骚动有极大联系的重大嫌疑人的姓名已确定，接下来进行通报。一、上条当麻。二、乌丸府兰。以上两位已由我们的特别权限暂时冻结了基本人权。如果在避难所等地见到这两位请不要随意与其对话，并向『营巢部队』进行通报。重复一遍……』
?
“啊！？”
即使上条知道自己的行为毫无意义，但他还是情不自禁地缩起了身子往地铁的出入口的台阶退了一步。
“混账，都追到这个份上了！？”
情况变得很糟糕，胃袋里开始沸腾的感觉袭向了上条。现在因为府兰的大热浪，在大量的微波影响下网络和手机基本已经全灭了。即使是那种模拟扬声器，现在谁声音大谁就是赢家。要是大家收到这种类似向右转的信号之后都开始敌视上条他们的话，那就不光是“旧”上里势力了，还会被全部的二百三十万人当作敌人。
“……果然是和木原唯一有关联的吗？不过即便如此还是很奇怪。”
“这回又有什么问题了吗！？”
“上条当麻倒也算了，在学园都市播出我的名字根本就没有意义。我在这个城市里一个人都不认识，就算给出我的名字，也无法从我的友人或者交际关系里找到关于我的情报。这样的话，为什么要播出我的名字呢……？”
“话说回来。不知道你的全名是乌丸府兰的人是无法给出这样的指示的吧。我们都只是府兰府兰的来称呼你的，唯一那家伙是从谁那儿打听到的？”
“……不对。”
少女的兔耳天线微微耷拉着，把手轻轻摸着自己的下巴。
“说不定，唯一并没有参与其中。”
“啊？”
“因为，知道我叫乌丸府兰的人相当少。但是，这么一来她们又是怎么把情报传递给『营巢部队』的呢。毕竟手机和电脑都用不了了，不过，难道说……”
在目送虫足和履带组合出的怪异半卡车从眼前横跨而过后，府兰慢慢直起了身子。
她微微摆动着屁股上的圆天线，轻声说道。
“就算是冒着危险也最好查一查才行。”
“去哪里，查什么？”
“首先去附近的避难所。接着查看她们正在用什么样的情报媒体。”
?
6
?
只要大热浪退去，所有人的水的问题就能得到解决。
只要Element消失，大家都能安心走在地上。
只要解决这两个问题，就能回归日常。
然而，世界却在一点点地扭曲。就如修复大教堂里的壁画，即使用和过去一样的颜料将伤痕盖住，伤痕被填上的同时，画作也会逐渐失去原来的样子，不知不觉就会被赋上新的含义。
这是奇怪的景象。
这充满胃袋巨大的重压，是位于暴露于大热浪与Element之下的学园都市里时曾感受过的吗？
“公园……？”
位于阴冷的城市中，上条当麻小声嘟哝着。
即使是大热浪和Element完全消失的现在，工作和学校的日程也还未恢复。要是最近的避难所能提供生气让许多人聚集起来，那么恢复成那个样子也是迟早的事情。可是，在抵达了这个地方后，上条又表示怀疑。
“真意外啊。人们竟然会聚集在这么开阔的地方。”
比起在住宅街的空地随便用游乐设施与沙地建成的儿童公园，这里要显得更加高级。树木与草坪在混凝土的都市中保住了自然的色彩，有一个宽阔的湖泊，应该是用来举办花火大会和野外音乐会的地方吧。从外面看去，大热浪使得草木都枯萎了，而那个湖果然是重要的水源吧。然而Element怎么办？要是人群聚集在这么开阔的地方，恐怕不用半天就会全灭吧……。
“那可不好说。”
面对疑问，比基尼上套着连帽衫的府兰淡淡地回答着。
“因为，无论是室内还是室外的结果都是一样的。即使在学校和医院外筑起街垒，要是100米级别的Element拿出真本事攻过来的话结果也是一目了然的。”
“……”
虽然心知肚明，但从别人的嘴里听到时上条还是忍不住打了个寒颤。即使是蓝发耳环和吹寄制理他们努力守下的那栋校舍，也没人知道什么时候会被瓦解掉。
“所以，比起追求防壁的强度，待在不会被Element察觉的环境才是最好的。即使双方只隔着一层薄纸，只要不被找到就不会遭受袭击。虽然我不知道这些人是有计划布置的，还是瞎猫碰上死耗子就是了。”
无论如何，他们首先要接近那个避难所收集情报。
没有了大热浪和Element的学园都市发生了怎样的变化？
在街道上横行的『营巢部队』是什么？到底发生了什么才会敌视上条和府兰？
上条正要向宽阔的公园前进，就被穿着宽松袖口的府兰一把抓住了手。
“等一下。”
“怎么了？”
“我们现在说不定就像是学园都市的通缉犯一样。你和与这个城市没什么交集的我不同，你无论是脸还是名字，各种各样的个人信息都被掌握着不是吗？就这么进入避难所，被里面的人包围的概率也不是零。”
听上去好像是那么回事。
上条他们只知道自己正被『营巢部队』通缉，至于通缉令扩散到了哪里，民众的厌恶膨胀到了何等程度都是未知。如果对方的敌意在这边的预想之上就麻烦了。
“不做些什么的话……”
府兰勉强还算是在泳衣上穿着一件连帽睡衣，可上条只有一条泳裤。就算不是为了变装，他还是想要点普通的衣服。虽说喜欢冬泳算是国情，但谁也不想在十二月的严冬下穿着一条泳裤到处乱跑。然而即使他默默祈祷衣裤也不会从天上掉下来，所以上条他们选择一边接近公园一边在周边寻找可用的东西。
“这完全就是砸碎平民家的瓷罐收集草药的RPG冒险家模式嘛。我究竟什么时候才能回到用ATM取出的钱去超市抢购的日常啊？”
“（……然而现在连各大银行的数据库还能不能正常运行都是个谜。）”
然后当他们来到公园外宽敞的停车场后，发现能用的东西到处都是。不如说……
“卡车真多啊。”
“有种节日的氛围。”
就如戴着兔耳天线的府兰所言。大热浪和Element或许在几天前的清晨，当人们做着各种各样的准备时突然袭击过来的。卡车周围放置着大量途中被丢弃的铁管、塑料板、铁板和小型煤气罐等东西。将这些好好组合一下的话就会成为祭典的摊位吧。
剩下的就是乐器和相关设备了。包括吉他、架子鼓等乐器在内，还有大型扩音器、缆线和工业照明。只不过包括电脑音乐设备在内的所有电器好像都已经坏了。
在检查一些大纸箱时，上条发现了令人在意的横幅。
“……玩偶装摇滚节？”
“节？”
上条和背着大帆布包的府兰一起歪了歪脑袋。虽然有些意义不明，看来是那个活动被中止后才有的这个避难所。横幅上写的活动首日是12月4日。上条还记得，就是大热浪和Element袭向这个城市的难忘的一天。看来确实是在布置活动的时候被中断了。
无论是不是出于偶然，公园的人们是幸运的。虽然人工湖的水质令人担心，但用水姑且是得到了保证。用在摊位上作为支架的铁管和塑料管也能组成各种各样的建筑物。简易的煤气罐与发电机的作用应该会很大。而且还有最重要的食材。这类摊点为了多做点章鱼烧和大阪烧等面食，一般会配备大量的小麦粉。而在大热浪的侵袭下，不用放入冰箱也能保存下来的食材就显得非常有价值。
总之，
“就从这里借走点东西吧。玩偶装不仅能遮住脸，而且看起来还很暖和的样子。”
虽然不知道那是个什么感觉的避难所，但如果说是玩偶摇滚节途中开始避难的话，打扮成熊和兔子走来走去似乎也没什么不自然的。因为没有什么特别喜欢的装扮，上条随便从旁边的纸箱子里拿出了一套。
“府兰你呢……”
“唔嗯……”
“……好像有点勉强啊。不管怎么说背后的帆布包太大了。”
叹了口气的上条取出了一件既像外星人又像兔子的奇怪角色装。这大概就是诡异可爱风格吧。
然后那边穿着比基尼和连帽衫的府兰睁大了眼睛发出了意义不明的声音。
“哇、哇呜。”
“？”
“咳。没、没什么”
上条投去了惊奇的目光，但冷淡的兔耳天线少女不知为何把微微发红的脸别到一边。
上条也没时间再继续深究下去，毕竟如果通缉令上带着照片，那么在人口密集的地方暴露面容就非常危险。他拉开了玩偶装背上的拉链，钻进了防虫剂气味有点重的躯体，然后将头部套到了自己的头上。
“唔哇……视野好窄。有点像门上的猫眼啊。”
还好，玩偶装的穿脱似乎不需要府兰的帮助。和睡袋一样，拉链在里外都可以拉。虽然视野不太好，脚下也不是很舒服，但收集了体温后就非常暖和。
就在这时。
一个影子猛烈地撞上了还没习惯玩偶装的上条。被吓了一跳的他拼死保持住平衡后一看，对方竟然是府兰。
“哇呜！哇呜哇呜，是宇宙小灰兔！！”
“怎、怎么了！？”
明明都问出口了可府兰并没有理他。少女的脑袋好像烧坏了一样。穿着外套和泳装的少女就像个小孩子，闭着眼睛整个人紧紧抱在了玩偶装上，屁股上的圆形天线左右摇摆着。上条终于弄清自己陷入了什么状态。
“那个外星小灰兔……就站在我的眼前……哇。”
“喂快醒醒，是我！上条当麻！别管什么宇宙小灰兔了！”
“噫！！！？？？”
大概是恢复了正常，少女用双手一把推开了上条。上条失去平衡，和玩偶装一起翻倒了过去。
“噁，真肮脏！竟然想用这种手段获取我的信任……！！”
“还，还不都是你胡来……”
“不…不过是这种东西…我才不会…兔…这种…宇宙小灰兔…咕嘟……”
看来这个UFO少女容易沉迷于幻想，一旦踏入梦境，无论是打工还是揽客技术都会漂亮地在大脑中被抹去。面对扭扭捏捏安分不了的府兰，上条保持着百分之120的戒备慢慢站起身来。
“总之在变成避难所的公园里到处走走吧。”
“唔。”
就这样，带着黏在身边的兔耳天线少女，很受欢迎的宇宙小灰兔开始一边绕着公园中央的湖泊散步一边观察现场。
虽然在外部用钢丝捆起铁管应景地竖立了梳子一样的路障，但别说Element，就是身为人类的上条他们也能轻松通过。作为代替，在离人流密集区稍远的人造林那边立着像淋浴器一样的设施，但喷出来的不是水而是水汽，让人想起夏日里用来降温的喷雾设施。
“Element喜欢阴暗潮湿的地方……”
“他们似乎没有一味追求防壁的强度，而是剑走偏锋。”
那些喷雾器就像医院里的点滴，不借助电力，而是在高处设置水箱让水顺势流下来。人造林的枝叶也派上了用场，因为本身就是不惧严寒的针叶树，在日照下想必是制造了巨大的影子吧。
这里的人在想法上和躲在钢筋混凝土的校舍里固守城池的上条他们有着根本的不同。当然，这种方法如果不具备足够的水源是无法实现的。
避难者们的生活区域果然残留着很多玩偶摇滚节的气氛。虽然基准不明，但人们似乎在活用纸箱、塑料板、金属容器等物品建造居所。当然，他们选择的是远离用于准备给Element的陷阱的地方。四散的玩偶装似乎是被当作睡袋来使用。
尽管如此也不是万事大吉，上条两人在环视的时候看到了好几处损坏严重的区域。那到底是早期还在思考如何对付Element时遭到的破坏，还是因为设置完毕后出现操作失误而受到了袭击，这就不知道了。
比起那个，
“怎么了……？人比预想的要少。考虑到临时居所的数量，应该有更多人才对啊，”
也是，在大热浪与Element退出舞台的现在，人们已经没有留在此地的必要，可以安心地返回原来的住处。但另一方面，他们还不知道那两个威胁为什么会突然消失。提心吊胆地观察避难所的外头也就算了，要他们大摇大摆地自由活动想必是很困难的吧。大热浪与Element带来的恐怖应该仍然历历在目才对。
偶尔路过的中学生们都打着哆嗦用双手抱着身体，但他们基本都是在泳装上披着外套或毯子。就算他们抱怨也换不了衣服。这大概就是他们的心境未能跟上情况变化的证明了。
这么说来，
“里面的人还留在避难所，并且聚集在某个地方吗……？”
“小灰兔，那边看起来有些骚乱。”
黏在（宇宙小灰兔）旁边的府兰指了指远处。他们的目的是调查大热浪与Element退去后学园都市的变化与交错的情报。要达成这个目的果然还是要尽可能地混进人员密集的地方。
但是，穿着玩偶装的少年不知道为什么停下了脚步。
好像有什么挡住了去路。
一股非常危险的，绝对不能被卷入的，看不见的瘴气在那。就好像在夜间的岸边朝着一艘驶过的渔船挥手，却发现船上的人正往鱼饵里掺碎尸然后丢进大海里头一样。
“放、放开我佐天同学！我果然还是要做点什么……”
“即使是风纪委员，你一个人能干什么啊初春！那种人数下无论是谁被卷入结局都会很不妙啊。所以我们还是去找大人来处理吧！！”
“但、但是！但是啊！！”
上条他们与两名正在争辩的少女们擦肩而过。少女们就像是目击到地平线上升起的灰色巨大龙卷风然后开始逃跑一样。
不要扯上关系，离开这里，介入没有任何好处。上条的脑海里重复着奇怪的警钟。
瘴气和预兆都是超自然的概念，上条为了甩掉那些乱糟糟的想法，向身边的府兰说。
“过去看看吧。”
这一回， 那个态度傲慢的兔耳天线少女不知怎么的什么也说不出口。
两人越是前进，不祥的气息越是浓烈。然后他们发现莫名的压迫感是来自于响声。不，准确说应该是人的声音。重叠的人声来自一个明确的方向，但是听不清内容。有点类似于公园的扩音器在播放灾难警报时因为多重回音而听不太清的感觉。
明明不知道具体的内容，不好的事态在逼近的气息却十分明确地传达了过来。上条他们看到了发出那些气息的人海。在湖边用来升旗的几根铁杆旁边像是在举行什么仪式。远处的上条他们无法得知场地的中央在发生什么。毕竟中间还拦着人海。
“不准……！独…………！！彻底……下达……制裁……！！”
“你……的错……死……怎么想，这些……不是……奴隶！！”
“大家……辛苦……时，好像……皇帝……特等席……据为己……！！”
一开始，上条没能弄懂意思。
但在靠近的同时，他发现那是在指责什么的声音。
玩偶装向着愤怒的人群靠近。
与上条不一样，鼻子暴露在外的府兰似乎感觉到了什么气息，她屁股上的圆形雷达天线扬了起来。
“小灰兔，小心一点。”
突然。
人海中的缝隙里，出现了『那个』。

那是个双手被绑在后面，脖子上卷着粗大铁丝的男人。
还有由金属铁杆搭建而成的绞刑台。

“你这个破领导！尽摆出一副皇帝的姿态榨取资源！！”
“杀了这个暴君！！给予独裁者处刑！！”
“大热浪和Element已经不在了。已经没有人会容忍你了！！”
上条感受到一股颤栗从手脚传到了背脊。
那两个威胁已经消失了。但这个避难所的人们比起确认外面的样子，比起回家，更优先于另一件事：处决失去利用价值的领导者。至今的怨恨，伴随着灾难的消失一口气被发泄了出来。
就避难所的管理来说，人们的自由肯定需要一定程度的限制。即使是上条他们的学校，也不会有人满足于配发给自己的水。如果不这么做的话就无法维持整个避难所。但当事件结束后，委屈自己的必要也会消失，剩下的只有无休止的不满。就像盐水被彻底沸腾，留下的只有发焦的固态盐。
这里的『支配者』是一个临近中年的男子。
上条并不认识这名穿着工作制服，脖子被铁丝捆着的男人。他可能是要穿上玩偶装表演的人，也可能是布置摊位的人，亦或是公园的管理员。
“行了，把他吊起来！！审判结果已经很明显了吧，杀了他！！”
“你把这地方叫做民主主义的『审判』对吧？那就用你这个知识分子最期望的方式来处理。全场全票死刑！！”
“瓜分我们的水和食物招进来这么多人，我们怎么可能还有自由的意志啊！！”
看来事态已经是一触即发，那名『支配者』现在是用脚尖站立的状态。铁丝深深地陷入他的喉咙。男人的气管和颈动脉一定是多少被勒住了，他的脸不自然地发红，甚至稍微胀起。
在一旁注视着的上条感到一阵近似于轻微贫血的头晕。
穿着连帽比基尼的府兰用小小的身体从旁边支撑着不自觉向后踉跄了几步的宇宙小灰兔，吐出白色的气息，然后轻声说道。
“（……对，这样就好）”
“？”
“（……我们的目的是救出小上里。因为受到通缉可能成为障碍，所以为了调查这个才会来到这里，但眼前的情况很明显对达成目的没有用处。还是趁人们的注意力都集中在那边的时候离开比较好。如果兴奋的群众在处决『支配者』后不够满足，可能还会索求更多的受害者。）”
“怎么可能……”
上条反射性地开始反驳，但却听到了肚子那边传来了一阵钝声。因为上条正穿着厚重的玩偶装，所以对外部的感觉比较迟钝，无法感受到任何痛楚。但府兰的小手上正握着钳子改造的工具刀，不知什么时候就把食指大小的利器浅浅地刺入了宇宙小灰兔的肚子。
“（……竟然让我切开了宇宙小灰兔）”
面对倒抽一口气的上条，兔耳天线的少女用没有感情的声音说，
“（一开始我就说过。比起上条当麻，应该优先对待上里翔流，只有遵循这一点我才能无条件协助你。要是你撕毁条约，那就到此为止。我会杀掉你然后离开。）”
她是认真的。
其实府兰一直很认真。只要是会阻碍从一百名少女手中逃出并拯救消失的上里翔流，她会毫不犹豫地扼杀任何苗头。这与下了巨大的决心无关，而是她深入骨髓的思维模式。
的确，在这里出风头没有任何意义。
即使现在去拯救已被定罪的『支配者』，也与上里无关。虽然不知道群众的具体数目，但这么做将会增加三位数的敌人。被这么多赤手空拳的人包围起来就很麻烦了，更何况手持自制武器的人也不少。有斜着切割长铁管制成的长枪，用来将木桩打入地面的锤子，塞满油漆罐的布袋……那些像火箭炮一样扛在肩上的东西，似乎是在演唱会上发射烟火的道具。正因为没有什么马马虎虎的『能力』，上条想要插手也变得更加困难了。
这么做是百害而无一利。敌我双方都会盯上自己的命。
但上条还是毫不犹豫地说道。
“……上里他，就是在害怕你们的这一面。”
“……”
“正因为你们替那家伙着想，才会毫无犹豫地走上歪门邪道。他自己虽然也挺扭曲的，但本质上还是一个拥有正常感性的人。等他获救之后，他也不会想知道有人为此丢了性命吧。”
片刻间，背着大帆布包的府兰动弹不得。
浅浅地刺入玩偶装的刀子在拔出与插入之间踌躇。
慢慢呼出一口气后，连帽比基尼少女终于作出了决定。
她拔出了工具刀。
“（……可是具体要怎么做？气昏了头的群众有上百人。没有能够瞬间逆转的超级镭射枪或是轰炸机，我不觉得能击垮敌人。）”
“那就用轰炸机吧。”
听起来像是开玩笑，但上条的语气十分认真。UFO少女惊讶得瞪大了眼睛。然而宇宙小灰兔没有理她继续说道。
“那些家伙现在确实很暴躁，想说服他们是不可能的了。但是，他们暴躁的根源是什么，只要好好考虑这点，或许就能找到突破口，……跟我来，府兰。”
?
7
?
这次事故发生在布偶摇滚音乐会的准备期间，对于大家来说或许算是走运了。拜此所赐公园里堆满了各种各样的物资。避难所里的人们使用它们有效地避开了Element，确保了自己的生存空间，并烹饪以小麦粉为主的食材来填饱肚子。
上条他们也受到了这份恩惠。
他们只是稍微看了一下周围，然后轻而易举地发现了需要的东西。
“煤气罐吗？”
“没错。”
那是个装满液化石油气的厚厚的灰色金属罐。但并不是一般建筑物后面和人一样大的大型号。而是用来加热地摊上面的铁板，是个和打达摩玩偶差不多大小的东西。
不知道是不是对现况感到不满，穿着连帽比基尼的府兰开始玩弄起手里的工具刀。
“是想要把它扔到人群中间引起爆炸吗？『支配者』已经被人像甜甜圈一样包围了起来，只炸一边也无法干掉所有人。然而扔到中心的话就会把『支配者』杀掉的说。”
“我才不会做那么危险的事情。不如说，不出现被害才好呢。那样才能够引起更大的冲击与恐惧。”
“？”
将露出惊讶表情的府兰丢在一边，上条使用着像是布偶服手套一样的手灵巧地进行着作业。为了引爆施加了安全装置的金属罐，有好几个办法可用。记得上星期天的晚上有部叫做重装什么什么的，最近还翻拍过的老式动作电影里播过……
“打火机？”
“实际上能起火的东西就行了。嗯，这东西是用静电打火的，所以在水里也没有问题。”
上条做了一点加工处理后把东西用胶带绑起来，单手拎着这个危险品。目的地离刚才的人群很近。更何况已经没有时间了。在其他人都注视着『支配者』迎来末路的时候，上条将煤气罐扔到了从哪里都可以看到的冰冷湖水中。
嘭！！湖水并非呈拱顶状，而是化为了巨大的水柱伴随着爆炸声猛烈地冲向天空。
所有人都缩了一下脖子向着湖的方向转过头去，但是只有这样并不能中断处刑。如果放着不管的话马上就会回到原来的状态再次开始绞刑，所以穿着布偶服的上条又推了他们一把。他利用了所有人最恐惧的东西，揭开了他们的伤疤。

“是Element来了！！就算看不见也不能掉以轻心！那些东西有半透明的身体并能够拟态融入背景里！！会比预想中的要接近很多，大家快逃！！！！！！！”

所有人都沉默了。
但是大家并没有露出怀疑的眼神。而是因为超乎寻常的事态让脑袋变成了一片空白。就好像从正前方突然出现一辆垃圾车的保险杠向着自己冲过来一样。
慢了一拍之后，所有人都迅速反应了过来。
之前还那么的团结一致，怒火朝天的众人向着四面八方散开。他们一边叫喊着意义不明的东西一边全力地逃走了。有时还会相互碰撞，华丽地绊倒，或者将其他人撞翻。虽然现场让人不忍心去看，但好歹还是没有出现明确的『死亡』。处刑场瓦解了。
“但是，为什么他们的动作会这么鲜明？”
“那些人无论有多么凶暴，却仍然不会从避难所里出来。不论口头上怎么逞强，对大热浪和Element的恐惧也不会消失。就算是我也是明白这个道理的。要是没有与木原唯一和上里翔流站在同一场所，无论怎样劝说我也会继续窝在校舍里面吧。”
有些精神创伤会与地域或社会产生关系。
炸弹袭击，集体自杀，火车脱轨，杀人狂，大规模枪击……悲伤的事件过后，任何令人联想到该事件的事物都会成为引发大型恐慌的扳机。对于学园都市里来说，大热浪和Element都已经达到了这种程度。只是有人身处被打磨得像镜子一样的大楼反射的阳光聚齐起来的地方，感受到不自然的热量，就可能会引起呼吸困难。听到什么东西在风中摩擦的吱呀声说不定会想到怪物，夜里就无法入睡了。
上条将这股恐惧引了出来。
就像是揭开恢复到一半的痂，给予比受伤时还要剧烈的疼痛。
而因为人群本身就已经是不可控制的状态，恐怖会更迅速地扩散开来。没有人在冷静观察事态，因此大家都接二连三地投向混乱的坩埚中。
现在正是将深陷入『支配者』脖子里的绞索取走的时机。
“就算这样，我还真没想到你能够这么快做出行动方案呢。”
“这并不是我的主意。”
“？”
“如果是那家伙的话就会这样做……我只是按照这个逻辑去考虑的。不过上里那个家伙，就算没了特殊的右手应该也能想出更聪明的办法吧。”
不管怎样，现在得把处刑台上的『支配者』救出来了。
恐慌不会一直持续下去。当人群不再把喊叫声误以为发生了更多的爆炸，肯定会产生疑问的吧。在那之前必须帮助『支配者』逃到别的地方去才行。
在代替绞刑台的金属杆的周围，有几个被撞翻在地，穿着泳装的男女在呻吟着，上条两人无视了他们，继续朝着『支配者』走去。
那名踮脚站起的男人眼里充满了恐惧。
“喂，那个穿人偶装的！说Element来了到底是怎么回事！？这情况总不能还要恶化下去吧！！”
“不用这么惊慌，那只是我虚张声势而已。如果不说这种话的话大家是不会逃走的吧。”
陷入男人脖子里的粗绞索的柔软性很差，因此并没有打很难解的结。取下它并没有费太大功夫。
“呼哈！！”
因为堵塞的呼吸终于变得舒畅的男人不停地咳嗽起来，然后摇摇晃晃地走向这边，穿着连帽比基尼的府兰面无表情又轻巧地躲开了满头大汗的大叔。虽然他因此摔倒在地，但是身穿工作服『支配者』依然边摸着自己的脖子边说着感谢的话语。
“呕，咳咳。抱歉，真是帮大忙了。”
他不断咳嗽着，眼里泛出了泪水，
“那些家伙一察觉危机已经过去后就来这出。什么狗屁『裁判』？大热浪发生的时候又不是我自愿成为『支配者』的。明明是他们把我推上台然后就过河拆桥，可恶。”
“怎样都好了，总之你离开避难所会安全一些吧。”
“嗯，嗯。我就跑路了。要是大热浪和Element真的消失了，我也没必要留在这种地方继续当他们的活祭品。”
身穿工作服的男人单手扶着脑袋。
“……说来，可恶。这什么破『四十八小时秩序恢复工作』啊？那些家伙肯定有更好的做法才对吧。被他们叫做Sphere的那块破铜烂铁就是因为管理不力，上面全是谣言。”
“嗯？”
“你们不知道吗？”，『支配者』厌恶地撂下一句后，从工作服的口袋里面掏出了什么东西。他将像是U盘一样的圆柱状装置丢给了布偶服少年。
“我这就要跑了，所以这东西我用不上。这是『裁判』避难所里面的Sphere的钥匙。是那个叫什么『营巢部队』的人交给我保管的。有了这个就能掌握所有权限，和其他那些傻缺不同。虽然不知道你们是谁，但既然这么冷静，应该不是这个避难所的人吧。要潜入的话就想办法报复一下那些家伙。我走了。”
看着步履蹒跚走掉的『支配者』，上条和府兰看向了手中的圆柱形装置。
“Sphere……？”
“的说？”
就这样看着也不会看出答案。因为人偶服没有口袋，所以上条就先交给穿着连帽比基尼的府兰保管，然后两人马上再次开始沿着湖边探索公园。
气氛和之前不一样了。恐怕是因为上条复兴的『Element的恐怖』还没有消失的原因。但是人群并不仅仅是在四散乱跑。游荡的泳装集团终于开始向着同一个方向前进。
“到底是怎么回事呀，可恶！！”
“Sphere上面有写些什么吗？没有发出什么警报吗？”
“到底是留在避难所还是离开避难所，哪边更好？快去看Sphere、看Sphere！！”
那个慌张乱叫的集团正不停地叫着这个名字，看来是可以通过查看这个叫做『Sphere』的机器来获得安心。上条和府兰歪着脑袋跟在他们的后面。途中除了泳装外还看见了穿着萝卜和青蛙的人偶服。也许是因为受不了寒冷，所以直接将有手有脚的临时睡袋穿在身上了。
“那个，虽然Sphere什么的让人很在意……”
“还有其他的事情吗？”
“追赶我们的绘恋和冥亚她们对于变化是很敏感的说。如果让她们知道你在这里引起了爆炸，肯定会将作战部队的獲冴或者去鸣她们派过来的。”
“啧。”
身为逃亡者的两人必须赶快才行了。
然后上条他们发现了Sphere。
“那是啥啊？”
最初恐怕是个直径两米左右的金属球体，但现在就像是莲花一样朝一个方向张开。感觉就像是个天象仪。有一股从上方洒落的朦胧化学烟雾，以Sphere为中心半径二、三十米的半球形的区域内，透射了成百上千个窗口。这些窗口的里面显示着其他的避难所的状况，今后的天气预报，哪些道路封住了，电力和水道等基础设施修复工作的进度，水和粮食的配给场所的位置等等。
“是个灾害时期的通信设施基地……”
轻轻地晃着屁股上的圆圆的雷达天线，府兰这样自言自语道。
“在网络和电话都瘫痪掉的大灾害期间，会传出大量的谣言。即使依靠每个人的防灾收音机或者电视也是心里没底的。所以，我听说正在紧急开发能够兼任广播塔和情报源的专门机器，你听说过这样的事情吗？”
府兰口中那是『外界』的情报。在科学技术领先二、三十年的学园都市，那台机器肯定早已投入使用了。
“是时钟。”
人偶服少年念出了理所当然的字眼。
没错，有好几个窗口像是电视画面的角落一样，显示着那基本的信息。
“有时钟……这样啊，原来大家现在能知道几点了。”
手机和网络都是用不了，所有的少男少女都聚集在这里。人人都是像是一脸缺乏名为情报的营养的表情。上条回想起在老式记录影像中，围在街头电视旁看棒球或者摔跤的群众也是差不多的。
就上条看来，机器的情报来源基本还是靠新闻或者政府公报，而这边能够发出的情报则十分有限。这台机器貌似只能像灾难传言板一样，在留言板上写自己的名字还有在哪个避难所。
在这个留言板上还会附上发帖的时间。
虽然不是什么特殊的功能，但上条还是莫名地感到很新鲜。他理解聚集在这里的少男少女们是如何满足那股『饥饿感』的。
“因为这是为了规避无用的谣言与混乱而制造的通信设施，所以才会不让其他人随便写东西上去是吗……”
这个网络似乎并不是像蜘蛛网一样自由交错联结在一起的。打个比方，就好比是将无数的模块分开来的淘汰赛表格。在正式选手集结到一起的顶端粗线上集中着四处各地的情报，而每一个预选模块则具有强烈的地方色彩，就应该这么理解吧。
但是，这就意味着只要进入到一个模块就会无法避免染上它的颜色，并没有质疑从上面发布下来的信息的余地，大家只能囫囵吞枣，全盘接受。灾害环境会像个『被打开的密室』一样轻易传播谣言。作为获取信息一方的青少年连最低限度的换台权利都没有。从某种程度上来说，这也是很危险的情况吧。
“……啊，是这样吗。”
从小灰兔的人偶服里观察过后，上条终于将头脑中所感受到的违和感变成了语言的形式。
“不是什么怪事。虽然系统本身就像是社交账号一样，但是架构要更大。并不是以个人，而是以避难所和学校为单位分发账号，从而进行情报的交流。所以每个人才会这么听话。就好像是行进的电车里只有一个人带着智能手机，大家都会努力透过其他陌生人肩膀的缝隙里看着那小小的画面，拼命了解外界的情况。”
“支配者”真是个合适的称呼。
只是那一个账户，就能直接影响旗下几十甚至几百号人的决策思维。
穿着连帽比基尼的少女抱着松松软软的小灰兔人偶服并将脸埋了进去，然后发出小小的声音嘀咕道。
“感觉好讨厌。”
“能够获得掌控Sphere『支配者』的赞同，就好像是电视核心局控制地方电视局从而扩大播放范围一样。这样既能够直接影响当地的舆论，又能够通过集中更多的电视局对外界取得更大的发言权。”
“怎么说呢，感觉就像是围绕着那只右手的环境一样……”
“……”
然后，能够打破这种情况的特权只有一个。
从当前的『支配者』本人手里得到的，像是U盘一样的圆柱形装置。
穿着人偶服的上条带着戴着兔子天线的府兰靠近了像是莲花一样打开的Sphere。重申一遍，Sphere基本算是收信专家但是发信能力却很有限。穿着泳装的少男少女们都聚集在离本体二三十米以外，投射出信息的线上，而重要的Sphere本体附近却一个人都没有。大概是因为除了在灾害传言板上写下自己的名字以外就没有其他用法了，所以谁也没有在留心上条两人。
府兰看了看从连帽比基尼口袋里掏出的『钥匙』，然后仔细地观察着Sphere。向着这边打开的的花瓣的每一块看来都是控制台，但是仔细观察的话还会发现一个小小的插槽。
像是昆虫采蜜一样进入花的中心将装置插进去后，眼前像是ATM显示屏一样一成不变的画面突然产生了变化。看上去就像是普通的电脑里的普通浏览器一样，但就足以让上条浑身发抖。他感觉就像是接触到了失落的文明一样。与在摄氏五十五度的环境中在大楼与大楼之间寻找水的生活相比简直是天壤之别。
敲打莲花内侧的监视器上面的虚拟键盘的话想知道什么都可以，而负责这么做的人是从宽松的袖子里伸出一点手指的府兰负责操作。理由很简单，上条无法用连指手套一样的人偶服的手来好好操作。
两人想要了解的首先是通缉的详细情况。
关于这点，一输入了各人的名字时就得到了答案。

『大热浪的正体是从卫星轨道上发射下来的大量的微波，这一点在调查了电子机器的破损状况后得到了证实。空间站的控制者是乌丸府兰。她到现在为止依然持有着管理者权限，无论什么时候都可以再次引起大热浪。需要警戒。』
?
上条双手抱头。
上面写的没有错。府兰确实在上里的指示下令学园都市全体沐浴在了大量的微波之下，以此剥夺了都市的机能。但是这里并没有包含关键的情报。那就是府兰这么做的原因。上面没有写如果不这么做的话就无法抑制Element的活力，学园都市就会变成一片血海的事情。

『除了大热浪和Element几乎是同时出现的，可以认为两者肯定具有很强的关联性之外，也不能放过帮助作为问题中心的岛丸府兰逃跑的共犯。上条当麻。据推测，这两个人与这回的事件都是密切相关。虽然现在这两件事情都得到了缓解，但是有不知道什么时候就会再次发生的危险，因此认为将两人抓捕起来以将可能性扼杀在摇篮里的判断是最妥当的。』

……除此以外，所有不便说的部分都被蒙混过去了。大热浪和Element有关联是不假，但引起Element的元凶是木原唯一，而不是府兰。这份恶意的误导性情报并没有完全在扯谎，所以拥有一股奇特的可信性，让人很难去否定。
然后，两人从这些情报之中也了解到了一些事情。
“只是『营巢部队』的话是无法收集到这些情报的。”
上条指出了关键。
“大热浪是由微波导致的这种事情也许是可以查出来。可你本来就是『外面』的人，那他们无论怎么调查学园都市内部都不可能查出宇宙空间站的控制者是府兰你。况且，知道我和你一起逃跑这件事的人，只有在『没有窗户的建筑』的底下和我一同战斗过的，‘旧’上里势力的女孩子们而已。”
“……绘恋她们肯定也设法控制了某个地方的Sphere的钥匙。她们在散发对自己有利的情报，利用居民们和『营巢部队』，很明显是想要孤立我们。”
如果是平时的学园都市，也许会有人提出疑问。这份情报是不是真实的？到底是从哪里发出来的？但是在现在手机和网络都无法使用。大家只能单方面接受从Sphere得到的情报，无法进行核实和质疑。正是因为大家都聚集在『同一个地方』里，所以集团心理也很容易发作。就算脑中出现了疑问的种子，只要看见周围一致赞同的话种子就不会发芽。最后就会这样随波逐流地枯萎掉。
结果。
就会演变成像刚才那样的『支配者』暴动。
“这可不是开玩笑。居然在这种不安定的局势下打社交网情报战……”
“但是如果放任这些轮番攻击的话，捏造的情报就会像是拼图游戏一样积累下去。如果咱们不尽快采取措施就会迎来十分不利的局面。”
但是，两人至少是不能继续在这个避难所待下去了。因为在救『支配者』的时候引起了爆炸骚动，被察觉到的话“旧”上里势力作战部队的少女们迟早会来调查这件事的。
虽然知道了问题所在，但是却无法解决。只能什么都不做就离开这里。背着装满天线的大背包的府兰想要将圆柱钥匙拔出来，但是上条的人偶服的手阻止了她。
“……”
“怎么了？”
“只要有这个的话就能够和避难所的伙伴取得联络。用这个普通浏览器应该可以通过邮件来下达详细的指示，不像那个灾害传言板。”
上条慎重地斟酌着语言。
“也就是说，可以联络茵蒂克丝或者御坂。我们的目的是上里。虽然有必要的话是可以周旋躲避，但如果咱们不进行准备那就没意义了……更何况，说要救他是很轻松，但是具体的方法却一点头绪也没有。魔法也好科学也好，我认为必须要得到专家的帮助才行。”
这是为了克服连『魔神』都能够葬送的『理想放逐』而上演的逆转剧。并不是轻松的活。上条想要尽快获得脑中记载着十万三千册魔道书的茵蒂克丝，以及作为真正的『魔神』的奥帝努斯的帮助。
但是戴着兔耳天线的府兰却表示了反对。
“这个特别权限只限定对避难所的『支配者』开放。想要准确地向某个人发送信息肯定是很困难的。”
“只要是我的学校的话就不用担心。虽然不知道是抖抖小兔还是秋川未绘，总之那儿的首领都是我的熟人。只要收到信息的话肯定会原封不动地送到茵蒂克丝或者奥帝努斯手上的……只要那个避难所没有陷入像这里一样的混乱的话。”
“总之，长时间呆在这里是不可能的。刚才也说了，作战部队很快就会过来。没有等回信的时间。”
“～～～”
上条感到焦躁。
现在明明是分秒必争的局势，但也要停下来思考不浪费时间的方法。是前进，还是后退。这么下去被一百个怪人包围也是无可奈何的事情了。走错一步就很可能会功亏一篑。
小灰兔思考着，烦躁过，懊恼着，然后开口说道。
“就算这样我也要做！！要是因为纠结在眼前逼近的问题而暂时搁置，到时候就做不成了。我们一定要把注意力放在上里的问题上面！！”
?
8
?
『茵蒂克丝，奥帝努斯收。『理想放逐』的事情多少变得有些麻烦了。我想借用你们俩的知识。在第七学区的车站广场汇合吧，时间是中午十二点。另外说来话长，我因为各种原因现在正在被一百个女孩子追赶。是个挺危险的情况。如果感觉不对劲的话不要犹豫，马上逃走。』
“——！！”
“混账，撞到人不会道个歉吗！”
有两个不断拨开人群和他人相撞的身影出现了。
得知避难所『裁判』发生爆炸后，抱着装满无数十元硬币的塑料瓶的獲冴和一只眼睛上戴着黑蔷薇眼罩的海盗少女琉华终于来到了位于第七学区的宽阔的公园。两人调查了周围，看到了聚集在应该是发生了爆炸的湖边的人群后叹道。
“看来并不是Element呢。”
“那边也调查一下吧。”
眼罩少女戴着装饰着羽毛的宽大海盗帽以及厚厚的水手外套。在衣服里面穿着蓝色比基尼的少女的口调十分坚定。她将肩胛骨周围的金色卷发拨到后面，向着前方迈出了脚步。
这时有一只手从后面抓住了獲冴的肩膀。
“我可不是在跟你开玩笑，你是不是有病呀，多少往这边看一下啊混账！”
“——”
头发随意裁剪过的少女默默地眯起了眼睛，正想着要不要靠物理手段告诉他自己‘有什么病’，这时候旁边发生了新的变化。
“唔，呜呜。”
一个穿着宽松的衣服的十岁左右的小女孩发出了汽笛一样在哭喊声。
不对，这本应就是那个戴着眼罩和海盗帽的“少女”才对。
“呜啊——！！来人，秀命啊！这个奇怪的人要诱拐我！！”
惊慌失措地喊着‘什，等一下，不对’的某人被绝对零度的视线包围了起来。看着就这样被双手固定，像是照片里被捕获的外星人一样被带走的血气旺盛的类人猿，海盗少女琉华吐出了小小的舌头。
在獲冴的注视下，琉华的体型霎时间从差不多小学生的体型变成了高中生左右的体型。
海军外套里面穿的比基尼也再一次从内侧被撑了起来。
“真是无情呢，居然打弱者牌。”
“现在可不能在那种IQ一位数的蠢货身上浪费时间。快走吧。”
上条当麻和府兰至少也知道大热浪和Element的问题都已经解决了。也就是说，他们没有再继续执着于水和粮食或者武器的理由。若即使是这样也依然造访了避难所，他们缺乏的肯定是情报了。
两名少女快步朝着『营巢部队』分散在各避难所里的Sphere走去。
虽然聚集着一百个人的异能和异形的“旧”上里势力貌似是战力完全的状态，但从学园都市整体来看她们其实是客场。上条当麻有他自己的世界。要是不小心让他召集众人的话，究竟哪边能占据数量上的优势还不好说。霎时间就能召集一百名“奋不顾身”的挚友听上去是不现实，但她们无法否认这个可能性。会这么想可能就是因为孤独的客场心境吧。
“无论如何，要是上条和府兰大意地依赖着Sphere的话，他们就完蛋了。”
獲冴撂下这么一句。
“真讨厌。这种差事太令人生气了，还是快点结束掉吧，就当是为了老大。”
“嗯，要赶在唯一用锤子砸烂那只将我们绑在她身边的右手之前。……现在只要假装顺从的样子就好了。只要有了那只右手，只要有了『理想放逐』的话，就仍然‘有可能’将上里君拉回来。”

『如果秋川或者抖抖小兔收到这条信息，请将原话传达给茵蒂克丝她们。我们没事。但就和我刚才说的一样，那些追踪者是很难对付的人。秋川应该知道关于去鸣的事情。和她一个等级的家伙出现了很多，不要鲁莽的参与进来。我没有能够庇护全员的余裕。』

然后，追踪者到达了Sphere跟前。
两人先是看向了像甜甜圈一样围成一起的人群，然后靠近了没有管理者权限就无法操作的莲花状Sphere本体。 她们全都仔细检查了一遍。
最后，少女们叹了一口气。一只眼睛戴着眼罩的海盗少女琉华焦躁地敲着腰上挂着的短刀的刀柄，这样说道。
“未发现目标。”
“可恶，扑了个空吗。还是说他们达成了目的，已经离开了呢！？”
?
9
?
在距离甜甜圈圈一样的人群大约十米外的地方。
穿着小灰兔人偶服的上条将抱着身穿连帽比基尼的府兰，将蜷缩起来的后背对着那两名少女，尽力隐藏着自己的身影。
咚咚咚咚！！上条的心脏不规则地跳动着。
……要是她们走过来，身穿人偶服的上条说不定还能瞒过一时，但是完全露脸的府兰就是另一码事了。这个对策和对Element相同。就算两者之间仅隔着一张薄纸，只要不被发现，即使是最可怕的天敌也能避开，保住性命。
“慢慢地，慢慢地离开。府兰。”
“嗯。”
抱着小灰兔，将脸埋在厚厚的布料里，背着插满天线的大背包的府兰轻轻地点了点头。在他们行动的时候，Sphere也依然在运作。即使是现在也正在向上条曾经所在的学校发送着信息。
没有再继续滞留在本体旁边的必要。
本来，府兰是靠与卫星轨道上的宇宙空间站展开通信，才能发射微波引起大热浪。也就是说她手里是有高性能通信装置的。只要利用棍状的钥匙改写Sphere的操作权限，连上塞满背包的通讯装置的话，从脑袋到屁股上全是天线的府兰无论在哪里都可以利用Sphere来发送情报。
留在这里的理由已经没有了。
两人抱在一起，小心翼翼地离开了人群。走到一定距离后就一下蹦起身，拉着手全力奔跑着离开了宽阔的公园。

“信息已经发送了。接下来就和茵蒂克丝和奥帝努斯汇合！”

他们能够知道时间，指定了场所，文明也恢复到了能和他人汇合的程度。
从现在开始既没有大热浪也没有Element，是人类们的时间。
?
?
行间1
?
被揍得七荤八素大概就是这个意思了。
上里翔流浑身受到了甚至无法靠自力站起来的损伤。『魔神』娘娘，一个身穿配有宽松袖子的迷你旗袍的惨白少女双手叉着腰，威严十足地俯视着少年。
“嗯，捉弄到这里就差不多了吧。”
“……”
疼痛和出血都是真的。看来，堕入深渊的少年不仅会永远遭人折磨。哪怕是这个世界也会死。虽然不应该是什么意外的发现，但上里现在还是莫名地确信这一点。
“哎呀，别那样盯着我看啦。跑过来找事的人可是你自己。我们现在不过是找到机会作出回应而已。再说了，要是真的想取你小命，早在第一击就会把你炸成碎片了不是吗？毕竟咱们可是『魔神』啊。”
坐在路边一块金属上的娘娘继续说道。躺在地上的上里几乎动也动不了，但他终于意识到那块金属是名为A.A.A.的器械的残骸。
“而且咱们也不是那么怨你。”
“咳、咳。刚对我做了这种事的人还有脸说？”
“也没说是无怨无仇啊。”
娘娘大胆地叠起了修长的大腿。
“那啥，咱们这个集团是想在不给世界添麻烦的前提下放轻松。从这个角度来看的话，被送到一个无论如何也不会有人感到困扰的孤立世界是个不坏的选择。说不定还值得感谢你呢。对吧，奈芙蒂斯？”
“……？”
上里对这个名字表示疑惑。但在他的脑筋转过来之前，一名在褐色皮肤上面缠上绷带的银发女性回答了娘娘。
“没错。虽然不会是第一志愿，但感觉就好像接受了第二或第三志愿一样。僧正和僵尸不在算是个遗憾，但实际的抱怨也差不多就这样了。咱们只是想捉弄一下你，只是因为你没对我们表现出身为神明应得的敬意。”
“嘻嘻。这可是由众神指导的陪练课程哦，你应该痛哭流涕感激咱才是。又不是真正的天罚。不都说了吗，只是想捉弄一下罢了。”
然而上里没办法好好说话。
少年断断续续地挤出了那个名字。
“奈芙……蒂斯……？”
“嗯？”
“可……你不是……？”
想通了的少年没有说完。
他从那条黄金猎犬不在这里但A.A.A.武器却存在的事实中获得了答案。
与娘娘那时一同剥去的百分之九十从为了搭救派翠西亚·巴德维成为了她身体的百分之十分离了开来。这是作出那个选择之前就消失掉的百分之九十。是那个高傲不逊的魔法之神。
而且不仅仅是那两人。
到处都是『魔神』。有站在某个屋顶上，身穿西方葬服将姿容藏在面纱后面的普洛塞庇娜。有藏在汽车下面，刺青布满赤裸的上半身的独臂努阿达。某条巷口处有一个暗影，有无数的眼睛透过某个人孔的洞洞盯着少年等等。上里甚至无法断定是不是所有人都是真的，还是说自己的感官在『魔神』们的强大存在感的影响下发生了故障。
“能进入正题了吗？”
娘娘问道。
“咱们完全乐意接受现在这个情况。甚至还决定把这里当做由人类之手献上的圣地。但这样一来，上里翔流，你存在于此的事实就真的令人头疼啊。咱们才刚安顿下来就发现原来这里其实是个台风眼。虽然只是第二志愿，但咱们已经找到在这里的居所了……所以咱们不想颠覆这个前提。所以你现在有两条路可以走。”
两根可以变成任何武器的手指从少女的宽松袖口中伸出。
这名『魔神』已经明确表达了只要她有那个心情，就会瞬间切开上里的脖子或胸膛。
“要么你离开，要么就死在这里。选吧。”
“……”
“你喜欢哪一边？”
娘娘的语气甚是欢乐。
“汝已惊扰吾等沉眠。为复归安泰，使众神助汝一臂之力如何？”


第二章 或者说逃走引起的反击-Social_Network_Slayer
1
一逃出公园，上条就把那身诡异的宇宙小灰兔玩偶装脱掉了。在那个开玩偶装摇滚节的公园穿成这样还不算啥，但是一旦到了外头就会引人注目，失去伪装的意义了。
“呜…宇宙小灰兔变成扁扁小灰兔了……”
看见脱到地上，耷拉着脑袋的兔子空壳装，穿着连帽衫比基尼的府兰十分可爱地嘟着嘴巴。
“这只眼睛很恶心，又奇葩又可爱的东西究竟是什么？”
“哼！”
“诶疼！喂！别踹我啊！？”
“宇宙小灰兔是把巨石阵错看成他的调查员伙伴留下的麦田怪圈“着陆点”然后在那里降落的淘气外星人。接着，宇宙小灰兔在全知的约翰和早熟性感的玛丽的协助下，探索了奈斯湖的秘密，在大英博物馆时被泡在了福尔马林里，还有好多好多大冒险。”
“啊啊，记得是有这么一部外国CG动画。因为里面的角色动作太过流畅，反而让人觉得它们的表情十分恶心还是怎么…噗咕呼？”
“宇宙小灰兔才不是单纯的虚构物！它是基于史实改编的奇观！！它作为伦敦名誉市民登录在册！所以毫无疑问是真的！”
“你……你可能刚才是想往我的横膈膜来一拳，可是因为你眼睛一直紧闭着所以打的有点太靠下了，这一点你该承认吧……”
上条找来了一件应该是剧组成员用的绿色羽绒服。这样的衣服应该是给上台表演者在台下时披在戏服上面御寒的（虽然为什么要在玩偶装摇滚节里准备这些就不是很懂了）。于是他把羽绒衣套在泳装上面，并以此成功与兔耳天线府兰逃走。这件衣服的长度几乎到了膝盖，让他看起来像是好莱坞那些喜欢在酒店里穿着袍子到处逛的反派，又或是街上转角处的露出系变态。
“顺便也借个鞋子吧，府兰，你也拿双。”
走出公园，在大街上，上条又看到一些零零星星的人影。因为热浪和Element的事都过去了。为了确认这件事的真假所以走到危险的‘外面’，也是很正常的事情。
虽然乍一看很奇怪，但就和救生衣一样在竞赛泳衣上面穿着羽绒服，以及在比基尼上面裹着毯子的女生也不少。防寒外衣和泳衣的奇异组合就像进化到半途就停止了的鸭嘴兽一样，虽然想快点抵达下一个时代，但又不敢舍弃过往的时代。那些衣服搭配就是这种思维的体现。
上条他们是被通缉的人。虽然连帽装配比基尼和短裤羽绒服的装扮在人群中并不显眼，不过若是总待在一个地方恐怕会被人识破，因此上条和府兰一直在偷偷摸摸地保持着移动。
“约在12点汇合还真是够晚的。”
“那还真是抱歉，她们也得花时间做准备啊。”上条回呛一句，“不过，在等待的期间还有需要确认的事情吧？”
“？”
“SNS情报战。”
2
“哼……哼……哼……哼……”
第七学区的旁边就紧邻着第五学区。这个大学生比中学生要多的学区里建起的大型避难所被称为“学会”。是通过路障将大学楼化为要塞的一个据点。在避难所的中心区域有一块布告板，上面钉着各种匿名张贴的“学说”，颇有大字报的风格。被众人选为最优秀的那个将决定水和其他资源的用法。
乍看之下这种方式好像十分自由平等，但到头来就是多数支配。就像写明信片获奖的成功秘籍一样，擅长在纸上装模作样的人便会在众人之间获得压倒性的优势，与‘学说’的真伪无关，实际上来来去去都是那几个人当选。
所以说，要占据这里其实很容易。
‘热浪的真相。是府兰操控未注册的空间站发射的微波。’
再没有比这个反响更大的学说了。
这个避难所的Sphere变成了『旧』上里势力的核心电台。在此能够扩散多大的影响力，将决定她们在学园都市内移动的轻松程度。
 “搞定！多阶进攻套路大概这样就行了吧？故意煽动众人的情绪，然后突然闷声，让她们往错误方向瞎掰乱辩……好的上钩了！……辩输你们！嘎哈哈哈哈哈哈你们已经不能撤回发言了，我早已知道你们会怎么喷，所以我根本不虚！”
拥有最高权限，正在利用Sphere网络系统引战的人是上里势力的幽灵少女——冥亚。这个高挑的少女一头修长黑发，驼着背、一身白色葬衣、时隐时现。给人的感觉就像投影在雾水上的画，但确切来说又不是如此。
等离子团、认知障碍、异常磁场……有很多所谓“用科学来解释幽灵的正体”的骇人奇谭。而于此中有曰：“鬼魂”是处于人类认知范围外的一种超低频波。人若长时间接受五感处理不了的刺激，就会无法保持冷静，进而产生幻觉和幻听。经常有人在废弃的校园或者洞穴看到幽灵，应该是因为那些地方大多都有气流吹过或是地板咯吱的声音吧。
冥亚基本是在『香炉』，一种形状像是大蚊，发出人无法感知的低频波和气味的飞行器下方出现。现在那些东西就在她的周围，散发着似鬼火的淡淡磷光，正因如此，对她来说府兰的微波攻击颇为危险。如果隔层太弱的话，她可能已经消失了。
实际上，冥亚并不清楚幽灵……不，她不清楚灵魂到底是什么东西。
在她的想象中，那就像是气味一样。她需要在生命的气味消散前把它蹭到某些东西上面，以继续存于这个世界上。但要是她无法发出原本的气味，就只能设法保护目前的气味了。一旦气味消失，她就“活到头”了。
自己说不定与Element的胸中的核心没有多大区别，她是这么想的。但她也不在意。只要自己能为上里翔流做些什么就好。
“……没想到幽灵会沉浸在网络隐形营销里啊。”
发出如此评价的是一个热爱Cosplay过头的、名为织雏的少女。她现在打扮成了《超机动魔法少女加奈美》中的初代加奈美。用俗语说她是原版至上主义者。如同穿着所现，双马尾茶色短发打扮的织雏属于亚文化系，故和沉迷网络的冥亚的相性不错。
身材修长的阴郁少女摇了摇她那戴着有个小开口的、看着像是心形的三角头饰的脑袋。
“你在说~~什么呢？【不知道自己已经死了的幽灵在帖子里钓鱼】，这样的都市传说应该到处都有吧？你没听说过能感知灵异现象的人还能分辨出哪些是幽灵发的帖吗？”
“真没听说。而且这所谓灵异感知究竟是啥？原出处已不可考，但我记得是电视节目传开来的吧？就和被巧克力商利用的情人节差不多，原来的含义八成已经消失了吧。”
Cosplay少女来回转动手中那根感觉比一般塑料道具要重许多的魔杖，然后抱上了冥亚的后颈。冥亚本应是一个半透明，若隐若现的幽灵，但支撑着她存在的不可察的声音和气味貌似给她的皮肤附上了可触摸的手感。
现在，冥亚正着手确认着在灾难期间负责传导信息Sphere的功能。原本的设置是在指定的时间，或者每隔一段时间就会发送特定的消息，不过稍微调整一下便能成为方便的玩具。
假装成真人并机械式地连续发帖的程序，那就是所谓的发帖机器人（BOT）。
“不会被人看出来吗？”
“在一般情况下，迟早会被人看出这只是个按照流程图再加点随机化处理的发帖模式。但现在不是每个人都能平等地使用Sphere。一个避难所里只配有一台Sphere。当所有人都只能像看电影院屏幕或者街头电视一样获取信息，他们将更轻易地陷入集团心理。现在是个别存疑者不得不泯于众人的时代啊。”
织雏嗅到一股肉桂气味。
在妖艳地袒露着深乳沟的幽灵少女身边，有一杯飘着白色泡沫的奶茶。幽灵少女享受着洒在上面的粉末状香料，痴痴地笑着。热浪来袭之时，“即便是只有一点的珍贵的饮用水，也要为了安全而煮沸消毒”的茶颇受欢迎，但现在这样明显是装饰过头了。
“而且我还可以再弄一批明显是BOT的东西来吸引人们的仇恨，全看玩法。没错，我可以弄成就像是府兰一边逃窜一边煽动群众的样子。”
冥亚不知从哪拿出用绿黄色弄得五彩缤纷的蔬菜棒大口嚼起来，然后就把脑袋垫到Cosplay少女的胸口上。
织雏一脸不爽。
“你连实体都没有，还有必要吃东西吗？”
“这叫什么话？就算是幽灵也有供品的啊。” 
“不是只有去掉蘸酱的野菜而已么？”
“不要乱讲，那种化合物做出来的块状物能吃得进口？就算是鬼也要注重营养平衡。只要是蔬菜就没问题，这种想法是错误的。”
冥亚动了动手指在Sphere的屏幕上滑过，进行了一波细微操作。嘴里轻轻吹了声口哨。
“我看看啊，那些小BOT有没有在附和我呢……？要是能把府兰塑造成反派，再加个“人人都在害怕，想大闹一番的人不止你一个”的呼吁就好了。这只是把赞同我的避难所『支配者』们当作地区电台，从我这个核心电台扩散出去的暂定广播网络，如果可以的话希望他们全站我这一边。”
“不是有很多人在反驳你吗？”
“当然有了。那么，这是来自有良好常识的大人的意见，还是府兰和她的小伙伴们慌了阵脚，在想方设法转换话题？我们来挖挖看。~”
“怎么挖？”
“在网络上人们的发言意外地有迹可循。伪装成企业地址然后进行定点打击的手段，现在并不稀奇，这种攻击形式已经被彻底分析过，差不多要化为一种体系了。”
冥亚一直紧盯着屏幕，头也没回地把一根白萝卜棒伸到肩膀后，Cosplay少女用嘴接住后推进了话题
“比起这些，先告诉我该去哪，要砸坏啥，这些才是我最需要知道的。”
“嗯，府兰她们应该已经注意到了Sphere，也进行过接触了吧，正如刚才所说，如果有人过分纠缠那些胡扯的多层鱼饵，那应该就能找到了。只不过……”
“只不过？”
“……织雏，你也已经染上了木原唯一的味道了吗？你已经不打算质疑了？”
Cosplay少女从后面抱紧幽灵少女，并用自己的脸蹭着对方那有着实感的柔软脸庞。接着如此回答。
“我只是想找个目标来集中注意力。无论是什么也没关系。要是做不了有意义的事情，感觉就会疯掉一样。”
“……”
“我们可不能让府兰把事情搞砸了。上里翔流的命运就掌握在我们的手上。虽然不知道她们想干什么，但右手的‘门’现在与木原唯一相连接。要是没了那东西，我怎么也看不出情况好转的可能性。”
害怕幽灵或是诅咒的人们，会过分地重复检查门有没有上锁，撒盐，贴符。虽说这只是为了内心安宁的自卫行动，但如果整间屋子的墙上全是符，外人会觉得那是在保护自己不受怪异所侵，还是这种行为本身就是怪异，那就不好说了。
冥亚也想维持现状。
那她也会做好自己的本分。
“哦，发现了☆”
“？”
“她应该是受够了多层流言攻击，然后耿直地用只有她所知的情报反驳了。没想到她这么没耐心呢。要是找到耿直妹用的Sphere，说不定能找出些线索。”
3
临近中午，穿着连帽比基尼的府兰从帆布背包里拿出来一个与固定电话那种卷线连着的、卡片尺寸大小的屏幕看了下，然后拍了拍前额。
“……我搞砸了。”
“什么，怎么砸了？麻烦好好说明一下！”
上条抓住她纤细的肩膀来回摇晃，但兔耳天线少女不敢抬头看着他的眼睛说话。
 “目前我知道了两件事。既然对方已经组成了多层攻击模式，无论怎么组织临时反击也会被她们的流程图应对然后击溃。而详情我就不说了，不过我明明是匿名发帖还是被找到了。现在糟透了。”
“呃……也就是说……因为你并没有直接使用Sphere……你是使用背包里面的东西来操作的……”
“不拐弯抹角也行了。”府兰承认了自己的失误，鼓起脸颊，“确实，就算她们能找到我用来当中继器的那台Sphere，也不可能锁定到我这里。就像核心电台和移动转播车之间的关系那样。应该不会发生被卷入一百名斗士之间的交叉炮火这种情况。”
“哦……”
“但是……那个……这一点十分难以启齿。如果她们从物理层面破坏掉那台核心电台Sphere，那么转播车的信号就怎么也回不到网络，然后被隔离在外，更重要的是她们可能会解析留在临时缓存里的数据，（这样的话恐怕我们接受和发送的信息就会被她们截获……很对不起！！）”
“喂，你说到一半又高速碎碎念了些啥？好好再说一次！！”
现在的情况颇为艰难。
如果汇合地点和时间被对方得知，不用说，被埋伏和偷袭的可能性将会不断升高。且不论他们俩，茵蒂克丝和奥帝努斯也肯定会卷进危险之中吧。
但是一方面，距离碰面的十二点已经快了。被夺走了拥有最高权限的核心电台Sphere于是被网络赶了出去是很麻烦，但是敌人可能也来不及获取那条信息。快点到说好的地点汇合，见到茵蒂克丝和奥帝努斯的话，在旧上里势力过来前撤退也是有可能的。
“现在看来，大概也只能赌一把是这样了......”
“……”
“你欠我一次。”
“你基本就没出过力吧！！”
“我都不知道多少次用两手抬起运动神经为0的你的屁股了！车站平台的时候，还有自动检票机的时候……”
“~~~~~！！”
府兰小姐罕见地露出满脸通红的表情，心神不定的她紧闭起双眼，又将她手中的短刀狠狠地来回甩动。使得全身汗毛立起的上条只得用尽全力滚动闪避。他本想从背后把府兰架起来，但被大得离谱的帆布背包妨碍了。两人七转八倒后上条来了一记扫堂腿。再一屁股骑了上去，想把她的两手按在地上，但又被那个背包妨碍了。府兰不知为何就变成了像瘫在平衡球上的感觉。因为后背弓起的缘故。她的平胸挺了起来，被连帽衫的衣摆遮蔽着的大腿根也向前突出，变成了不得了的景象。上条现在简直就像个身穿大衣，将纤弱小女子被压倒在桌面为所欲为的变态一样。
“冷静点，你这个妄想狂！把刀子交给笨蛋还真跟脑子中毒一样。麻烦你好好动下脑子！”
“我才不是妄想狂呢！我的脖子里是真的有芯片！！”
“住手--！这种时候就别想着挥刀子来说服人了！”
然后，大衣变态上条当麻用连帽衫比基尼代替拘束床，限制住了府兰的全身。但就算她四肢被压住，肚脐附近的胴体却以妖艳的波浪状蠕动着，虽然府兰不停扭动身子想将正上方的变态甩开，不过不知是因为已经冷静下来了，还是因为比基尼的结已经到达断裂极限了，连帽衫比基尼少女最终选择放弃。
骰子已经掷出了。
情况已经在发展，无论现在对己方有多么不利也无法逆转时间。只能从目前的分歧中选择最佳的选项。
虽然Sphere被夺走，府兰那个装满了电子器材的帆布背包还是很有用的。里面还有一个像是附送奖品一样的电子钟。

很快就到正午十二点了。
只能去第七学区车站前，和等待中的茵蒂克斯和奥帝努斯会合了。

4
“我好像有些饿了。”
平时听到这句话是没什么不对的。
但那句话却令现场的所有人都冻结了。
 “暴君”之命分量不凡。因此没人知道他们会给出怎样的命令。古今东西世界各处都有吃脑子的传说，如果此时暴君突然说想品尝一番，少女们也根本无力反抗。
她就是右手的主人，木原唯一。
拥有『理想放逐』持有资格的女人，正一副休闲的样子。
“这附近有一个避难所吧，我记得是被你们掌控的……”
“是、的……”
用沙哑声音回答的，是断臂没有受到治疗而服从着的去鸣。
    “是负责协助冥亚的精炼所入侵的『博爱』。”
“嗯。名字有点意思。那就去看看那边有啥可拿吧。想跟我一起吃饭的孩子就跟着手指来。”
就像卖弄般，木原唯一举起缝上去的右手的食指，转了几圈。便在“没有窗户的楼”正下方的地下空间处向出口稳健地走出。
哪怕在外头碰到怎样的小麻烦，像是被暴徒突袭，甚至到被年糕噎着的小事，都有可能失去右手之力吧。
把穿着雨衣的屠戮者她们像慌张的仆从一样带在身后，暴虐女王木原唯一爬上了漫长的斜坡。
“怎么说呢，有点想吃烧烤的感觉啊。”
“……”
“羊肉如何呢？虽然有点膻味不过就是这种刺激的才好玩。不过不过，还得往串上多加点蔬菜。总体肉和蔬菜比例6:4……不，还是7:3比较健康……”
“……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
没人敢作出回应。
『没有肉？~那怎么没人上砧板躺好呢？』——这个疯子随时可能说出这样的话吧。
唯一她们穿过第七学区，抵达了附近那度假酒店改造成的避难所。
“会重视衣、食、住这三大必需品还真是罕见。这地方是叫『博爱』来着？”
“……”
“不要这么硬梆梆啦。那么这地方具体使用什么规矩运作的？”
“嗯……怎么说，施予别人多少就有多大发言权，什么的……”
披着雨衣的少女完全没有了往日的活力。少女唯唯诺诺，断断续续地回答道，让在白大褂下穿比基尼的唯一扑哧地笑了。
“喵来如此。反过来说，接受他人的援助也意味着掉档次咯，那么，若想保住地位，最好的办法就是拒绝他人好意并且保持低调。嗯，还真是扭曲啊☆”
现在是正午时刻。刚好看到有一口好像是伙房里专门用来过火炒菜的大锅。有俩年轻男子看似正忙着合伙搬走它。木原唯一靠过去，侧下头探了探。
“有股奶油的香味呢，是白炖汤喵？”
这句好无异常的发言却让去鸣的恐惧感穿过全身。
不对，原因不能说是那句话，而应是唯一眼中发出的好奇光辉。

 “嘶——~~~~☆”

突然之间。
木原唯一毫无犹豫就把整只右手伸进咕咕冒泡的沸腾大锅中，去鸣见状紧忙上前阻止。作为救出上里翔流最重要的“门”的『理想放逐』，绝不能在此被煮掉。当然，唯一也清楚这一点。她眯着的眼中透露着愉悦。
“啊！”
以仓促的架势前去制止却只能适得其反，雨衣少女失去了平衡，她的腰撞到震惊的男子们拿着的锅，然后一同摔在地上。
锅里的东西就这么洒在环道上，面对被剧烈的灼痛刺穿的屠戮者，唯一边哼着歌一边踩住了她的头。彻底被钉在地上，甚至连挣扎都不被允许的少女紧咬牙关，把尖叫声咽了回去。
“噶唔唔唔唔……？？？”
“哼哼哼~哼~就这样就这样，保持这样。嗯，就是这种感觉。”
木原唯一以莫名的美学，用脚底来回摩擦着去鸣的脑袋，让她没法抬起头来。因此脸颊和身躯均被液体沾污的去鸣没有用双眼，而是靠听力察觉到了灾难降临。
“怎么了怎么了？”
“说来他们谁啊？外人吗？”
“还有，食物啊！！那些家伙怎么在玩弄食物！？”
『博爱』的男女老少注意到这边的骚动后靠了过来，等他们看到倒在地上的食物滩里的雨衣少女，脸色就变了。
恶魔展露出了孩童一般的笑脸。
“唉—哟？！这么臭我还以为是搞砸了的残羹剩饭呢。不过不过，看到可爱的女孩子全身沾满湿哒哒的东西，无论味道好坏都会让人露出笑脸吧？你们这样的卑贱人种不就是这样的吗？”
“少、扯淡了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
踏着褐色少女脑袋的木原唯一向少女低声提议。
“那么~看门狗小姐，准备好没？小狗啊，要是你不尽力保护我，『理想放逐』的右手搞不好会被扯断哦。为了救出超喜欢超喜欢的哥哥所需的那条细线也会就此断开哦。”
“……！！！？？？”
“好啦，松狗绳了哦，3、2、1，上去咬--！”
说出开玩笑一般的倒计时后，唯一抬起了踩在白炖滩里的去鸣头上的脚。
（混账……）
“混账东西！！！”
即便人群持有着曾用来抵御Element的各式武器，但去鸣依然毫无退缩地冲到他们中央。
就像巨型海葵一样，无数的手包围着充满干劲的少女。哪怕有一只抓住被吹起的雨衣，她就会被群众弄倒淹没。唯一欣赏着在地狱般的人海中挣扎起舞的去鸣，笑弯了腰。
穿着雨衣的少女，恐怕依然相信着吧。
相信着和自己陷入相同境遇的其他少女。
不，应该还包括敌对的上条当麻和乌丸府兰。
“哎哟，漂亮、漂亮。”
负责掌管这个避难所的统领者精炼听见骚动后出来查看，然后脸都绿了。木原唯一从她那里拿过一片切薄然后烧烤，去除了水分的面包片。这个大概是要配着白炖汤吃的，但木原唯一直接把面包塞进了嘴里。
“嗯嗯。唯一酱的命令里有一半就是为了整你们哒，例如要你们追杀上条当麻什么的。但反过来说，也就是有一半不是整你们的。我希望你们能再接再厉，化为漂--亮的花朵呢。恶毒娇艳的那种花朵☆。”
5
『目前，学园都市仍旧处于『四十八小时秩序恢复工作』的状态。请各位不必担心。但是，为了确保执行过程顺利进行，请各位市民及时提供以下人员的信息：1，上条当麻；2，乌丸府兰。这两个人与笼罩城市的所谓『大热浪』有着重要联系，也有引起Element事件的嫌疑……』
一架吊着多条钢筋的直升机飞过头顶。一听到广播的声音，上条紧忙拉住走在前面的府兰的手，身体靠在附近一棵有一半已经埋在白色砂砾中的枯萎行道树旁。
可是上条之所以会藏起来，并不是因为害怕被那些叫『营巢部队』的家伙发现。
 “可恶。”
上条利用粗大的枝干而非头上的树枝来设法隐藏自己，一边紧抱连帽比基尼少女，小声抱怨道。
“我们明明提前了5分钟，可上里势力的人都到了…”
他记不清那一百人的具体样子和名字，不过他还是辨认出了在堆满白砂的车站前广场里，在狼铜像的周围瞎逛的一脸无聊的少女。那个留着拖到脚踝的黑色长发的白衣少女。在某种意义上她是最棘手的，『追迹者』鉴别少女绘恋。被她发现的话，就会回到被一直追赶的状况。
上条怀里的府兰脸色毫无变化，她低语道。
“铜像旁的是绘恋，然后是芽李。如此明显的装扮一看就知道了吧。”
嗯嗯。上条不耐烦地嘟囔。
 有个身穿鲜红色连衣裙、披着爽朗的卷金发，就像那个铜像一样四肢着地的迷人少女在那附近晃荡。她是个毫不相识的陌生人，但即使让她混在100万人以上的群众里也能一眼看出来。此刻，她正将头伸进废弃的烧烤摊位里，然后又被其他少女拉出来。里面的肉应该早就坏了，但她也好像毫不在意。
“芽李就是个狼女。不是说着好玩的狼人，而是被狼养大的少女。我们处在下风位真是走运。虽然被狼养大也不应该会提升五感、力量和消化能力之类，但在这方面那家伙是无视常理的。”
“啥？……那么如果她发起疯咬人，能一口将骨头咬断？”
“那也是麻烦的其中之一。”
明明只是玩笑话却得到了肯定的回答。 上条不禁感到背后一阵恶寒。
“芽李的最大威胁是她的嗅觉。据说狗的嗅觉比人类敏锐6000倍，而她比狗还厉害。一旦被她捕捉到，就会变成超麻烦的事。视风向的改变，我们只是待在原地搞不好就会很糟糕。”
“法医专家之后，是警犬吗……？”
“冥亚没有在天上飞就已经算好的了……那个自我堕落的幽灵目前应该在集中精力玩网络钓鱼吧。”
无论如何，这样两人就无法接近广场了。
紧接着府兰指向四周。
“以她们为中心再往外，有海盗琉华和Cosplayer织雏。以这最高战力的两人为核心，有现代兵器狂爱燐，微生物博士璨泥，暗器使姪龙，狩猎女王瑛魅。她们都是战斗部队的成员。无论哪个都很棘手，被包围住就完全没法了。”
“……听完介绍都没有一个比较让人放心的家伙啊，靠。”
（这么说来……看不见正面战最强的去鸣，是因为被安排在别的地方了......？）
仍然被抱在怀中的府兰仰望着刺猬头少年的脸。
“所以你要怎么做？”
“不能强行突破。必须得在茵蒂克丝他们进广场之前会合才是最安全的。”
但上条当麻从未蒙受过天降幸运。
还有两分钟才到十二点，但是，上条已经看到了白底金刺绣的修女服。他差点就要咂舌，不过死命忍住了。那个熟悉的修女两手抱住三色猫，肩上坐着人偶般的『魔神』，刚刚踏入车站前广场。
她们在狼铜像的另一边。这样的话想要去制止或者小声呼叫也不可能。那样肯定会被上里势力发现。
“（可恶……）”
作为无论如何都想去帮助上里的一方，不在这里和茵蒂克丝和奥帝努斯汇合的话就前途多难了。
“噗哈。”
另一边，府兰总算才用小手推着，从上条过于用力的怀抱中挣脱。接着她跪下，开始捡石头在地面画着什么。
“你在做什么？”
“这种情况下是会合不了了，不如弄出另一个会合地址然后快点离开这里吧。我们得巧妙地留个高难度并且只有那个小姑娘才能看懂的信息。”
穿着连帽比基尼的少女一边回答，一边画着射箭游戏靶一样的同心圆。圆的边缘上添有纵线和横线，看起来就像是跟小灰人之间沟通的神秘字符。然而上条却报以反对。
“都到这里了。如果恋绘芽李这些少女是从我们用过的核心电台Sphere那挖到信息然后找到这里的，接下来肯定会跟踪茵蒂克斯她们。她没办法甩开这些人的追踪的。”
“那我们能怎么做？”
上条从被白沙埋了一半的街边树阴影下再次看向广场中心。比约定时间稍早来到这里的茵蒂克丝恐怕正非常担心自己。看见少女紧张地来回眺望，上条慢慢叹气，然后下定决心。
“放弃汇合吧。在这种不利情况下强行突破只会让广场变成地狱，也没法知道流弹会波及到哪。”
“然后？”
无需多言，上条他们现在需要援助。要帮助被弄去新天地的上里，必须要找个知晓即使在魔法侧里也算偏门的知识的专家。但如果无法与茵蒂克斯和奥帝努斯汇合，那要怎么办？继续逃跑只会让情况持续恶化。
然后上条说道。
“......府兰，你一直都跟着上里，应该很熟悉他周围的朋友吧？”
“你想让我干什么？”
“我们是不能接近中心，但是靠近边缘的话应该值得一试。”
在不透风的包围网外部观察的上条投出了骰子。

“我们从上里势力中间拉个专家。府兰，指出一个比较懂魔法侧的人。”

6
车站前广场并不是一马平川，如先前所说，附近有很多Element残骸堆砌而成，大小不一的白色砂丘，高的有上条两倍高，可以藏在后面。此外还有街边树，自动贩卖机和长凳等等。
虽然这么说，要一步步接近目标也不容易。让谁瞥见就不是和那个人单挑就能了事的。这人会大声呼叫场地内所有人，然后将上条他俩包围。
正因如此才选择了这个方法。

上条屏住呼吸，藏在一座白色沙丘的阴影中，从背后猛地捂住了好几次都从相同路线经过的眼罩海盗少女——琉华的嘴。

只要让她察觉到自己时也没办法叫出声就行了。
上条用空出来的手将少女纤细的胴体揽住，使她失去平衡并将她往后方拖去。比他们都高的白色沙丘刚好成为了死角，藏住了他们的身影。
“——！”
少女穿着一顶插有羽毛的大海盗帽子，还有船员才会穿的蓝色厚外套。金色卷长发延伸到肩胛骨边，其中一只蓝色的眼睛盖着眼罩。外套之下的蓝色比基尼鲜艳到仿佛要颠覆这种印象一般，总感觉有点不搭。
不知是出于战术还是出于恐惧本能，琉华咬了上条捂住她嘴巴的手。上条因此一时泄力。
就在他松手的那一瞬间。
琉华的身影就消失了。
不，不是消失，是缩小了。15岁左右的少女莫名其妙地变成了10岁左右的体型，看上去就好像打算蹲下身子逃跑一样。
“你这……！！”
上条朝着想要逃跑的少女的腰部撞去，把她拉倒在地。被右手接触的瞬间，反常的年龄样貌又复原了。由于体型变化过快，她的泳衣和外套完全无法跟上变化的节奏，结果便变得乱七八糟。即便如此，少女还是奋力从紧紧抱住她的上条身下逃脱。她就像鳗鱼或湿漉漉的肥皂一般，完全抓不住。她的大衣翻了起来，滚到一旁想要拉开距离的琉华用一只眼睛瞪着上条道：
“噗哈！这种情势下还敢跳进我们人堆里，你是有多不识好——”
然后浑身白砂的少女察觉到了一件事。现在只要她大叫同伴们就会赶来，但她讲到一半却突然打住了。因为上条拿着一把长得不能说是小刀的东西。那把利器比两把30厘米直尺还要长。自不用说，那是她腰佩的弯刀。是的，上条撞向少女漂亮的腰际不只为防止她乱动。他从一开始瞄准的就是固定弯刀的皮带的扣子。
“咕!”
虽然海盗少女背后也备有一把海盗样式的火枪，然而必须从枪口塞火药和子弹的枪没办法迅速使用。而且推弹杆和弯刀一样塞在鞘里。现在被拿走了刀鞘的她也是无能为力。
眼罩少女琉华背靠白砂丘，打算静观其变。
“……你们在外面说太久了，赶快进来。”
 “呃——啊？”
琉华的背后传来声音，并出现两只手裹住她的细腰。抱住她的正是府兰，那她肯定要藏在自己身后才能办到。可琉华本以为身后是如墙一般的白沙丘才对。
正面是手持利器的少年，背面是像是从背后抱住轻嗅金发香气的府兰。精神和肉体层面的抵抗都被夺走的琉华只能乖乖束手就擒。
去哪？
貌似是在白砂丘中挖出的，冰屋一样的小空间。
“颇为意外的隐藏点对吧？一片白色的话远近凹凸就变得难以辨别。在国外好像会有人在盐湖里拍摄打乱远近感的视频还玩得很开心的。而且，细小的白砂起到了吸收气味颗粒的作用，大概是与活性炭类似的效果吧。我们就是看到芽李那才发现的。尽管我们在下风处隐藏，广场上有一间烧烤店，但却完全闻不到腐肉的气味。所以现在你也没法寄希望于那家伙的鼻子了。”
“这，这根本就是临时抱佛脚……”
“没错，随时塌掉也不奇怪。所以别乱动哦，琉华。被活埋在这下面的话就没救了。”
有厚厚的砂壁所保护，因此说话的内容是传不出去的。
上条认为能不被寒冬的风吹散的沙粒应该很沉才是，也就是说这里是很稳固的。然而他没有义务告诉那个随时都可能乱动抵抗的海盗少女。
琉华咬紧牙关，而府兰则松开了她的后背。
当然，她将眼罩海盗少女的火枪连带皮带都一同没收了。除了武器之外，头骨形状的黑火药容器也在皮带上，这样琉华就玩不了摔炮那样的小把戏。
上条看了看手中的刀，没好气地问道。
 “……诶，府兰啊。刀具和铁枪……？这家伙真的适合吗？我们要的是茵蒂克丝那种等级的魔法知识专家。你确定没找错人？”
“绝对没有错。琉华使用的特殊战斗方式，和曾经卷席加勒比海的海盗同一个区域里的伏都教有关。为了在空间有限的船上进行多样的仪式，她追随管理所有仪式的门神雷格巴?亚提本。雷格巴?亚提本会在伏都教的所有仪式中间接出场，并不仅限于特定的仪式节日，而是被定义为存在于所有的时间中。通过这些魔法，琉华掌握了主观时间，可以自由改变外貌的年龄，并可将十年才能用一次的大魔法在一秒内使出来。”
“操控时间……？”
“她不但可以变成妹系或者御姐跟小上里撒娇，而且在每月一次的那个导致大家超难受的时候，只有她一个人能随便跳过去。所以说是个恶魔一样的魔法师。”
“怎么突然之间就这么污了！！”
刚刚抓她的时候缩小变大的事就是如此吗。
不过，上条皱着眉头陷入沉思。
确实，上里说起『理想放逐』时提及过一些麻烦的事。不是把东西送到一个彻底不同的异世界，而是去了相同时间线下存在的新天地，或是说强行塞入同一张胶片的剩余空间中。
在这脑袋都都顶在上壁的狭小空间里，琉华的武器被取走，前后有敌人夹击，并且相信现在挣扎还有被活埋的危险。所以海盗少女只得怒视，但好像也想不到下一步要怎么做了。
她冷静地举起双手。
“……你们找我干嘛？我们会保护上里君，为此，我们会忍受持有作为门的右手的木原唯一加于的耻辱。你们现在说什么也没法改变这份决心！”
“……”
“就算杀了我也不会撤销你的死刑命令。你们懂的吧？我们与木原唯一之间的线是单向的，那个女的根本不会听我们的意见。”
“不是让你做这种事。”
上条战战兢兢地握着不习惯的弯刀，继续说道。
“我们要救上里翔流。为此，想要借用你的力量。”
“要我跟你们？”
比起纠结着怎么回答，身穿蓝色比基尼的琉华更像是因为没料到他们抛出这个提案而满脸困惑。
“哈？要我帮你们！？根本就是莫名其妙。我只要这样忍耐住辛酸痛楚被迫听从木原唯一就能帮到上里君了，我是在守护那条说不定能够将他叫回来的『右手』！！”
恐怕这就是“第一个扭曲”吧，上条想道。
他与身处眼罩海盗少女肩后，正在捣鼓着没上弹药的火枪的府兰四目相对。府兰微微地点了头，于是上条的脑子开始浮现出词句，准备慎重措辞。
“……你好像误解了一件事”
“你说啥！”
“你们这样救不了上里。服从木原唯一不等于拯救上里。”
“——，你懂个……！？”
“上里他说过吗！？他有说过可以用『理想放逐』把放逐走的人拉回来吗！？那家伙不是整天说放逐放逐，半个字都没有提过能带回来吧！？”
“！？”
“所以我说你们一开始就搞错了。保护那只右手和拉回上里没有关系。不管多难受，你都得先认清这件事，琉华！！”
就算如此，琉华也可能不为所动。
于是上条转向了第二个扭曲。无论是谁都该清楚继续听木原唯一的号令是不对的。既然知道，那她们仍然选择服从的理由是什么？
上条做出了解答。
“只要暂时听从的话，事情起码不会恶化。”
“什——！？”
“难道你不是这么想的吗，琉华？还是说趁木原唯一不注意的时候迟早能想到办法将上里弄回来。如果那样想的话就错了。那个‘迟早’又是什么时候？不停地这样想，可你连第一步都没有踏出。假装思考就等于放弃思考，你只是觉得这种沉思状态很酷罢了吧！”
“少胡说八道！我有好好努力啊，为了上里君，无论变得多么落魄，尊严被怎么践踏也......”
 “疲劳程度也不等于实际成果啊。”
府兰也在海盗少女后方没好气地说道。
“而且这也是其中一个扭曲点。人是以为只要继续努力就有所成就的生物。就跟拼图，智慧轮，在游戏里升级和戳破泡沫包装一样。琉华，你费的力气有过实际成效吗？还是说就像兴趣和娱乐的产物那样毫无用处？”
“我、我——”
“时间总是前进的。这样继续原地不动只会让事情恶化。木原唯一正在建立自己的根基。就算现在还没弄清楚一百米少女所掌握的异能，但如果她鼓励你们告密彼此的弱点，那她迟早会全搞明白。想抢在她前面的时机只有现在，而你们却在浪费这个机会！这样真的好吗？一路走到黑不会后悔吗？再好好想想吧！”
海盗少女动摇了。
没罩着的那只眼确实动摇了。
没错，旧上里势力是很强大，更重要的是十分异常。在过去和上里翔流一起成群行动的时候，就好像一群连世间常理都能吞噬的行军蚁一样。然而，这也是她们的瓶颈：一旦从群体中脱离，再失去作为中心的上里翔流呢？这种情况下领导能力及群体心理就会消失不见，正因为她们在过去达成了黄金比例，所以现在的任何改变都不过是画蛇添足。现在陷于『意料之外的状况』的琉华，比想象中更加脆弱。
然而……
即便如此……
“即便如此……”
独眼海盗少女低语着。
“即便如此，我也没有相信你们的理由！因为你不是上里君！你没做过任何让我信任你的事情！我怎么知道你说的是真是假，为什么我就非立即听信你说的不可！？”
是的。
这正是最后的“扭曲”。上条想着。
上条当麻不是上里翔流。和府兰一样，琉华也只会为上里翔流行动。其他人无法替代上里。无论怎么劝说，她们也不会因其他人而行动。
上条深知这一点。
因此他如此说道。
“你是不是开头就搞错了什么？”
 “？”
“我们需要你的魔法——不，要救上里翔流的话是魔法是科学都没所谓，各式各样的知识都行。因为『理想放逐』就是这么个麻烦透顶的难题。”
“那……所以又如何？为什么我要非听你的话不可？”
“因为，我和府兰，现在什么都做不了啊！”
面对这样直率的说法，在外套底下穿着比基尼的琉华措手不及。
虽然好像将整个前提否定了一般，不过上条没有半分迟疑。
 “所以说，我们会想尽一切手段来支援你！我们来助推，把你送到触手可及的范围！但是最后的工序只能由你完成。琉华，用你的魔法来拯救你的上里——这样还不行吗！？”
海盗少女话一时语塞。
不对，是她的思维一片空白。
“如果不行的话就结束了。如果支援的对象不存在，我们这些助手干啥都没用。那就一定救不了上里！而这都是因为你的选择！！”
这种说话方式确实是有点卑鄙。
或者说，这就是无论是谁都会从背后推一把的，另一个少年的口吻。
然后上条转动了手中的弯刀，小心翼翼地抓住厚实的刀刃，将刀柄伸到海盗少女的脸前。
“如果不行的话，你自行决断吧。斩杀我们然后回去，琉华！！如果你真的想要这样，太过害怕脱离木原唯一铺好的路的话，那就把这张通往自由的门票撕碎丢掉！！”
“……啊……”
“你至今不都是这个意思吗？因为你貌似没看清自己的可选项，所以我都给你解释明白了，琉华。那么你接下来什么打算？是攥住现今眼前的可能性，还是扼杀这种可能性？用自己的手去决定吧！！！！！！”
即便如此。
都到了这一步，海盗少女琉华还是一动不动。
也不是。是她无法轻易行动吧。要说这都是胡扯，想要回绝，但少女又实在地感受到了选择的份量。
上条也不能一直等待。若少女们心血来潮改变了巡查路线，或者风向改变到足以让芽李的鼻子嗅到并察觉，那么隐藏的洞口就可能被发现。说不定会有人察觉到琉华长时间离开岗位。也不能断言这里的对话连一分贝也没外泄出去。在这种情况下每过一秒，被发现并杀死的风险毫无疑问就会增加一分。
但是上条等待着。
等待着来自少女本人的答案。
 “……我喜欢海。”
琉华终于挪动嘴唇，吐出这么一句话。虽然听起来和现今状况没有关系，但是实际不是如此吧。海盗少女的脑海中一定是联想着什么。
“我不是说面积占地球七成的蓝色液体，也不管那什么盐浓度3%的液体。和狭隘的、无趣的、令人窒息的、将人与人之间的联系斩断灰色的城市不一样。经过它一定可以到达新大陆，它连接着世界各地，水平线的彼端肯定不知有谁在等待。那样的海，我很喜欢。”
以前的琉华是什么人、有什么境遇，上条并不知道。
虽然上里说她们每个人都生活在平稳的教室中，抱持着各自的小世界向各自的梦想进发，但她们或许也烦恼着『在理所当然的地方出现的理所当然的问题』 
 “只有那个人。”
琉华以吐露心扉的口吻，用颤抖着的声音说道。
“获得什么奖，亦或是被厉害的评委一眼看中，这些都没关系。看了我的帆布画后，说出‘上面的海就好像是蓝色的门道一样’，看到了画面上我的灵魂的人，只有上里君……”
“……”
这个少女单眼蒙着眼罩。那到底是巧合还是故意的？不论如何，对握着画笔的人来说，眼睛受伤肯定有着重大的意义吧。
“真的……”
海盗少女，在那个独特教室中的某人，终于发问道。
“真的，能用我的手带回上里君吗？不是通过服从谁的命令，而是通过我的手？”
上条和府兰都没有可立即回答的依据。他们只是一直在想着做，却没想好具体的对策。
但是，上条还是断言道。

“如果这就是你真心希望的事情，那么一定可以。”

琉华用力握住了眼前的刀柄。只要她有那个意思就能让上条的脑袋搬家。但是少年连眼睛也没眨一下。见此，某人转了转宽大的刀刃，如此宣告道。
“我叫丰山琉华。重来一遍，请多指教。”
她并没有动刀砍人。
而是收刀入鞘，伸出空手与战友握手。
“食言的话就杀了你，我只有这个条件。”
7
上条满心不舍。
但是不得不从第七学区站前广场脱身。以少对多的情况下，又要保护伙伴，还要想办法脱出是不可能的。只有上条他们离开了茵蒂克丝和奥帝努斯等待着的地方。才算是保护她们的选择吧。
“可真是意外。”
琉华嘟囔着。
要是发现穿着大大的海盗帽子和眼罩的海盗少女不见了，不论是她自己消失的还是被人袭击所致，其他人一定会开始搜索这附近。又是持有“追迹者”之异名的鉴别少女绘恋，又是有着常人6000倍以上的嗅觉的人狼少女芽李。再有其他见过没见过的战斗担当的可用部队助阵，莽干也只会落得被包围无处可逃的下场。
可实际上海军外套套着蓝色比基尼的琉华正抱膝而坐。
在一半被白砂掩埋的这个城市，在其中一个沙丘之下挖的空间则很安全。
“在外头瞎晃是不行的，不过可以用外头的白砂做个瓦楞纸板房一样的东西。”
一边说，少女一边摸着骷髅形状的容器。虽然形状奇异，但是上条也在经过超市的酒架时见过这样的形状的瓶子。 
“绘恋的‘追迹’和芽李的鼻子...好像被瞒过去了。”府兰作出感想。
“因为我们一边跑路一边在背后撒沙子啊”
对于无法在一个据点逗留的上条他们来说，这算是很大的收获了。虽然绘恋她们迟早会有察觉到隐藏点的可能性，但她们至少没有任何暗示。一开始在车站前广场，将身穿外套比基尼的琉华拖进去的那个已经弄塌掉了。其他人要从那些痕迹得出真相也需要一段时间。
“下午一点半……”
在这个时候也仍没放下背包的府兰正读着与自己的通信机器相连接的电子表。
 “肚子感觉有些饿了。”
塑料微粒一般的细小粒子能凝聚空气，让待在里面的人感觉很温暖，也算是意外之喜。
 “还得继续刚才的话题，琉华，救出上里能用到的方法什么都好。把知道的都告诉我们吧。”
“……先说好，要是我一个人的知识和技术就能办得到，那我一开始就不会拍木原唯一的马屁了。这是我一个人解决不了的问题，你们应该有心理准备。”
海盗少女叹了口气。
“‘新世界’？‘同一世界时间线的新天地’？总而言之，且不论干涉那个地方的方法，若说从A点干涉B点，就绝对没法抛开‘交感’的概念。换称为偶像崇拜也行。”
“嗯？”
“我来说明吧。在魔法世界里，有认为『形似物品之间会互相影响』的说法。比如说，将本应让一个人身负的伤用人偶代受。”
就算好好说明了也未必能理解。
坐下来的上条和府兰面面相觑。
“呃……那个……怎么说呢？……之前不知是雅妮丝还是芭德薇，好像跟我解释过，记不太清楚……反正就跟在深夜里钉小人那种感觉差不多？？”
“那个会将神社的御神木弄伤。还是千万不要做比较好……”府兰添了一句。
“和那个相似但又不一样。你刚刚说的是‘感染’......往稻草人偶里加入目标毛发的一种诅咒----就是用那个人身体的一部分，如血、指甲、毛发，来影响他的全身。稻草人偶其实不过是民间流传下来的，一种没有典故的技法。”
举着例子的海盗帽子的琉华说道。
“虽然不是所有例子都适用，但在地面上画的魔法阵基本都是太阳和月亮的简略化。就像星座表一样，虽然其原形已经完全遗失，但是魔法师们仍认为把它刻在地上就能够引来天体的力量。”
上条好像搞懂了，又好像搞不懂。
他歪过头来。
 “所以说最终问题是啥？”
“哎，你这人真是的。”
琉华单手揉弄着刘海。
“无论用什么方法去救上里君，也绝对脱离不了‘交感’这个概念。准备好在这边的世界和那边的世界都非常相似的东西，然后在这两个点间开拓隧道。如果要使用魔法的『力量』，就只能这么做了。”
 “……”
“但是，你也该明白说和做是两码事吧。如果要建立隧道，就得先送个坐标过去那个世界。现在就像车钥匙被锁在车里面一样。”
连帽比基尼的府兰垂了垂头。
“……不过，虽然只是单程，但还是有把东西从这边送去那边的可能。”
 “你是说木原唯一的右手？那要怎样才能接近啊？那边的人数密度比之前在广场的要更多。偷偷接近，让她用‘『理想放逐』’传送我们心目中的物品，然后安全逃之夭夭，这怎么可能嘛。”
被探讨着难题的两名少女夹在中间，上条思考着。
这边的世界和那边的世界。
用『理想放逐』送去的物品和人。
交感。形似的物体能影响彼此。
 “……不对，慢着。”
“？”
“不是没可能。就算借不来唯一的手，我们说不定就已经满足了作为前提的条件了。”
“你指什么？”
“我先说好，想靠感染魔法在上里君和他那条断掉的右手之间产生联系是不行的。『理想放逐』的力量过于强大，不能作为媒介。就好比妄想拿一块磁铁去干涉被超强电磁铁包围的铁针，以此做个指南针出来一样。”
“我不是这个意思。我说的是交感魔法，不是感染魔法。就是形似物品互相干涉的那个。”
一脸疑惑的府兰和琉华催促上条说下去。
就算不是完美的方法也没无所谓。只要能打开僵局就行。他大概就是这种心态吧。
然后上条掷出一言。

“A.A.A.。上里和唯一之间的因缘，全部能归咎到装备着那套武器的金毛猎犬身上。既然上里曾经击败过那家伙， A.A.A那东西会不会也已经被送到那边的世界了？”
8
其实上条并不怎么了解A.A.A.这东西。甚至连“这东西的原本定义是什么”也答不上来。热浪来袭的时候美琴已经一脸淡定操控那玩意了。它用的什么动力，是什么原理？是只用科学就能说明的东西吗？也就到那种地步。 
只是，御坂美琴，木原唯一，如果伪装也能充数的话那植物少女暮亚也算，被不少人驾驶过的A.A.A，应该会有某个原型机存在。
而原型机的主人已经被全盛期的上里翔流打败了。
然后前些天，御坂美琴因为巧合接触到了那台原始的机器并捡了回去，然后获得了破坏性的灵感。
 “去找御坂那家伙吧。”
上条如此提议。
如果她能直接使用原型的A.A.A，美琴就不会借常盘台中学之力，改装成自己专用武器了。被她当作参考素材的原型机肯定是停止运转了。但是对于上条他们来说，A.A.A.的原型能不能运转并不重要。作为交感魔法的起点，只要凑齐形状和功能都相似的机器A1和A2就行了。
“如果是那家伙的话，可能会将原型A.A.A.的残骸或者备用零件集合放在某个地方保管了。将那东西弄过来的话，这边和那边的坐标点不就到手了么？”
常盘台中学里的整备场已经被木原唯一彻底破坏了。所以原型是放在那里的话，那么情况可就不妙了，但那是基于『获取作为兵器的A.A.A』这个前提。就算被砸成了碎片，要是能证明“那是成分和构造都一模一样的零件”，说不定就能蒙混过关。
然而这种魔法的可容许范围，就不是在学园都市生活的上条能把握得了的了。
果然，让海盗少女琉华直接看看的话会更简单
现在时间紧迫。
 “先去常盘台中学吧。”
 “嗯？可那里不是……？”
“嗯。被唯一引领的Element砸了个稀巴烂没错。御坂她们应该已经不在了，不过也许能找到她们之后去了哪里的线索。”
她们有点疑虑是很正常，但因为有了明确的目的地，府兰和琉华都爽快地接受了上条的提议。现在既没有迟到也没有门限的概念。在学院都市里去哪都行，因此她们之前没有明确的目的地。在这个时候有人指出去向，说不定还比较轻松一些。
在路边的地图中确认了目前位置和常盘台所在的『学舍之园』后，他们决定好路线。 
 “正好有一条高架路通向那边。从那个下方通过的话比较安全。”府兰说道。
“？”
“因为幽灵冥亚或许正在上空监视着呢，在有瓦遮头的地方走的话被发现的可能性会少一些。”琉华接了一句。
这条长长的高架路恐怕是给小车而不是火车用的吧。在路的下方有等间隔立起的H形钢筋混凝土柱，上条他们以此为路标前进。这里应该不是什么有人气的地段，因为附近也没什么建筑。这段狭长的空间被强行开发成了月租停车场，剩余空间就拿来用作材料放置场所或是篮球场了。虽然偶尔能见到小店，也不过高价买着二手TCG和破破烂烂的牛仔裤之类，反正就是个凌乱不堪的地方。
和一般的道路走起来感觉很不同。
本来就很奇特的地方，又正处于灾难期。只是走去目的地就耗费了大量的时间。
戴着兔耳天线的府兰边摆弄着她屁股上的球形天线边发话：
“假如把那个……A.A.A.……弄到手，胜算有多少呢？”
“所以别把所有东西都让我包揽啊。要是我一个人就能做点什么，一开始就不会追随木原唯一那家伙了。”
回答的不是上条，而是轻轻拍打着泳衣的屁股的琉华。
“就我个人而言，我是期待能和学院都市的异样科技搞出点化学反应的。你不是对时空这方面做过不少毛骨悚然的研究吗？”
大概是感到有点不舒服，府兰将手指钩入她比基尼内的臀部，调整了下布料的位置。
 “嗯嗯，挑战光速之壁这种东西是蛮浪漫的。但整天喊着虫洞的人就有点煞风景了。”府兰答道。
琉华也忍不住伸手摆弄着泳装。就像全校集会时一人咳嗽周围的人就跟着效仿一样。
“也没有直接挑战远大的宇宙尽头的必要。只是人口失踪的话在这个蓝色星球上就有了。接下来的问题在于能否将那个身边的小小火种膨胀到宇宙的规模。”
然后大家的吐槽役：上条先生爆发了。
“从刚才开始你们在搞毛啊！两个人一起摸屁股我根本冷静不了啊！”
走在前面的两个人回过头来。府兰撅起了小嘴。
“……冷静不下来的是我们。”
“说在白砂中造个隐藏点来藏身的可是你啊。长时间坐在那种地方里面的话，那个，沙子就跑进泳衣里了。”
用嘴巴说出来后，两人好像都再也忍不下去了。就好像感到有点痒和明确找到被蚊子叮出来的包后的差距那样。
 “果然不把沙子全部清掉就不舒服。不然到不了最好状态。”
“和上里君在一起时的购物中心里能像平时那样用热水和香皂。你们搞围城战的学校又如何？”
“我们那个学校有个游泳池，但不能轻易浪费。最多也就用湿毛巾擦汗，然后用珍贵的薄荷产品消除气味。这方面的储备大概能只有一两瓶水吧。不过根据化学部所说，基础味道有六七种，薄荷是其中一种---就和红黄蓝三原色那样，可以轻松盖过其他气味。不过要是身边没有的话，也会在垃圾箱里找出用完的咖啡滤纸或者红茶包救急。”
上条下意识就回答了问题，但现在不是说这些小知识的时候。
“喂等等，那个叫『营巢部队』的组织好像说了什么『四十八小时秩序恢复工作』这等好事吧。但实际上设施恢复到什么地步我们也不知道。现在有供水了吗？”
“嗯……”
他们正好穿过一座铁格子网，来到了月租停车场。琉华拧动了柏油边上的清洁水龙头。虽然听见了金属摩擦的声音，但依旧是一滴水都没有。
不过，两个少女也没抱多大期望。她们扫了眼周围，锁定了几辆停在附近的车。 
“有辆清洁公司的货车呢。”
“嗯，从那里借用些用具吧。”
上条甚至没时间阻止。
大概是被喜欢阴暗场所的Element踩了一脚，货车的车身被压扁，所有的车窗也碎了一地。府兰和琉华把手伸进去后从里面打开了车锁，开始物色里面的用具。上条还以为她们是在找毛巾，可是……
 “要是用毛巾就能把这堆色鬼沙子弄掉的话就好了。”
 “哎，我找到了地毯的滚筒。这个没水也能用吧？”
 “虽然是想要把汗彻底擦掉，但好像没水呢。”
“不过有像色拉油一样瓶装的消毒酒精。这个搽在皮肤上没问题吧？”
翻弄东西的声音传进了上条耳中。接下来就是布料摩擦的声响，上条意识到这是就要『办事』的节奏后，慌忙转过身去。
但他面对的车玻璃却将那两人完美地倒映出来。
（呀啊-----！！！）
然而骰子已经掷出去了。虽然可以甩言脱责，可是坦诚相告的话也只会伤害到彼此的心灵。
“往这里，这样，就这样，好，弄掉了！那个黏在大腿内侧的恶魔就如此简单地解决了！”
“疼！疼-疼-疼-疼-疼-疼-！胶带卡住了！啊！把毛粘住了！”
“涂上酒精不就可以解开了嘛，就像墙上的贴纸用油涂一下就可以剥掉一样”
而上条当麻此刻正双手掩面哭泣着。太天真了，早知如此自己就应该出手阻止的。想来都是自己怠慢了！ 
不过，将自己视线挡住大概是个错误。
双手掩面，打算靠上背后的滑门的上条失去了平衡。一开始窗户就是碎的，而少女们好像并没有关上扭曲的门。
无能为力地掉进清洁车内刺猬头看见的是......
“好-热-啊-”
“府、府兰……？”
“……哇——……府~兰，再开点窗，让风进来......你不会又将大热浪的开关打开了吧？”
“咿呀啊啊啊——！！！好好穿上泳衣，起码穿上外套啊……一些不得了的地方我都看到了啊啊琉华！！！？？？”
上条崩溃的呼喊像是没有传进少女们的耳朵里。不仅是脸，她们全身也是显露着殷红，小脑袋左右晃动着。
（如果感到这么羞耻的话干嘛还要做！？）
上条这么想到，但实际情况好像不是那样的。
他从沿着少女们身体流下的透明液体......不对，是气味感觉到不对头。然后他望向了地上那几个瓶子。
是消毒酒精。
75度，第三类医药品。
 “比伏特加还烈啊！把这东西倒到头上的话就会透过眼睑鼻子嘴巴，总的来说全身各处黏膜都会吸收的啊你们--！？”
“诶嘿、诶嘿嘿……”
“嗝！感觉有点反胃……”
“别出去！别以这副衣冠不整的打扮就出去啊琉华！！”
“……你说是这么说，可是身体好热......”
“还有我说你的衣服是不是绷紧了很多？你的身体怎么了！？刚才不是这样的吧！！”
“窝能自由改变外贸年龄啦啊，所以就觉得变成大人会减低伤害了呃呃呢......”
说来，她之前就变小过身体来逃避抓捕。
这下子就多了两个要照顾的人。上条当麻获得了给醉到口齿不清的少女穿上泳衣（还是一次两个）的豪华奖杯。
虽然她俩东倒西歪烂醉如泥，但还是不能久留啊。
“总之……快，我们走。就算慢慢来也好，总之也要向常盘台中学前进啊。”
“额还好哈嗨什么憨心额（我还好为什么担心我）”
“鬼才信你这个全发成喝音的家伙诶！”
“啤啤咯嘿嘿咯咕噜咕噜咕噜”
“府兰你也别学用电波跟外星人沟通的传真机了！！”
右府兰，左琉华，上条当麻同时揽着两个把脑袋搁在他肩膀上的泳装少女的腰肢，看上去就像个一级方程式赛事的冠军一样，可实际上她俩就是扯后腿的。求生不限于和虎熊搏斗这种生死危机，其无限的可能性更令人觉得害怕。
“下午三点……嘿呼，是零食时间了诶。”
即便如此，上条也想设法逃离这个月租停车场。这种状态下是翻不过格子网的，因此他们绕过围栏从正规出口走了出去。
被体温比平时高了0.7度的少女们围着，感到十分暖和的上条突然想道。
（这样下去我们真的能到上里那吗，可恶）
然后就出现了。

咣呛！！
某个柔软的东西从青青蓝天而降，落到他脚踩着的沥青地面上。

一瞬间，上条无法正确认识眼前的状况。
难道连自己都被在车内气化的消毒酒精毒害了？但是不对。
他没有去看地上的异物，而是抬头望向蓝天，大概是因为不想面对极端的异常于是撇开视线的一种防卫本能吧。
时间在此刻静止。
在高架路上向这边看来的视线不止五到十人。上条被“非常多”的视线贯穿了。
“哇、哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
他只能发出尖叫。
就像盛夏的气候急剧改变而砸下的大粒冰雹一样。咣当咣当！咚呛！咕咚咕咚！极其刺耳的碰撞音连续响起。
他完全理解不了眼前的情况。
人在掉下来。
就像倾盆大雨。
渐渐体会到真相的上条视线模糊。伴随泪水的是猛烈的反胃感。
如果是因为高浓度酒精把自己困在幻想的噩梦世界里那还好一点。梦是由本人的记忆碎片拼凑而来，因此不会掺有无法理解的东西。
总之，上条揽着因为意外而酩酊大醉的府兰和琉华向后倒去。也就是回到了高架路下。紧接着，就有人掉到了上条等人之前所在的位置上。到了这个地步，眼前场景就像地毯式轰炸。就好像高处的窗户被打碎后玻璃渣倾盘而下，让人感觉整一片地方都有危险。
即便如此，他又不能坐视不管。虽是不知道什么时候就会有人掉下来，但是下一个落下的又可能会像第二勺雪糕一样压在同一个地方。上条把府兰和琉华放在安全的高架下，然后匍匐而行，向外慢慢伸出手，抓住第一个掉下来的某人的手腕，并拉向高架下。
是个小女孩。
比上条还要小。应该是和美琴差不多的初中生。就像敷衍一样在学校泳衣上裹着毛巾用来防寒，看上去就好像忘记缩头的乌龟一样。长发的少女意识朦胧，但就上条看来，她应该没有严重骨折或者内出血。
尽管如此，鲁莽的摇晃她的肩头也不是好办法 
上条只能向她的耳朵喊话，想以此唤回她的意识。
“怎么回事！？到底发生什么了！？”
“……唔，啊……”
高架路大概有十米高。以楼层换算的话大概是从校舍三楼跳下的程度。考虑到她的着陆点是沥青路，上条都不知道她还有没有救。
“……我是个……伴舞的……”
“？”
她好像想说些什么，但是破碎的对话也听不懂。
这个时候，上方传来了吵闹声。也就是说在高架上的人是想这么做。
 “快点！快点！！”
“准备好的人就赶紧到缆绳那边！跳到对面的窗户里！”
“外套，毯子，睡袋，什么都好，里面的东西全都拿走！”
上条的视线从地狱般的高架往下移去，发现旁边有个大型购物中心。出入口被卷帘封着，墙壁也多少被Element的白砂埋住。为了强行突入，上面的人是想从高架那边向高处的窗口架设缆绳吗。
（可他们怎么一心想搞到防寒用品？觉得冷的话丢掉泳衣，换上自己的制服不就好了？）
就当上条如此思考时，一句预想之外话传入耳中。

“这么激烈地从大热天变到零度以下也太奇怪了！果然跟Sphere说的一样。冰河期很快就要到来了！！”

9．
“哼，哼，哼，哼。”
第五学区，控制着利用了大学设施名为『学会』的避难所的幽灵少女冥亚，一边在周围放飞发出磷光的鬼火状无人机，一边因她自己散播出的消息扩散程度而满意地哼唱着。
“微波引发的大热浪，其真正元凶是太阳风。”
在网络和电话全灭的现在，学园都市对她来说是个再舒坦不过的场所。由于所有人就像看着街边的电视一样吸收着同样的情报，群体心理能很简单地被左右，就好像随风荡漾的麦穗一般。
“太阳风的异常应该就这样被理解成了太阳整体活动的异变，照这样下去会迎来冰河期。从55℃降到0℃，但还不会停下，接下来会迎来朝着负方向继续下降五十摄氏度以上的时期，之类。很好，势头不错！”
咔哒咔哒！弓起身子的幽灵少女敲击着显示器上的虚拟键盘，发出响亮的按键声。
她们『旧』上里势力掌控着的避难所，并不仅仅只有『学会』。这个一身白衣，头戴心形头巾的少女正一边对着自己手中玻璃杯里色彩缤纷的蔬菜棒举箸不定般游移着手指，一边通过好似包向她这侧的花瓣般四散延展的Sphere操作台与其他避难所进行联络。
“魔铃，好乐，诊华，你们那边的反响如何——？”
“良好良好。『健康』的话过半数都在讨论着关于看不见的凶兆和超自然现象的话题吧。就像血型占卜似的，我只是像洒香水一样稍微添加了些科学和数据作为佐料。这样和谣言的亲和性会更高☆”
“我们『监狱』大体上也没问题，但这样不是很奇怪吗？我们不是已经表明微波的成因是府兰的空间站了吗。在此之上又放出由于太阳风异常的原因太阳活动将会有变弱的迹象什么的只会被看作谣言吧。”
“这里是『报道』，有人已经开始暗中调查了，是否需要进行阻止？”
虽然冥亚控制了网络主体，但她一个核心电台能做到的终究有限。
用于辅助的地方电台，其他Sphere也几乎是不能取缔的。
（临时的BOT军团也只能到此为止了吗，没办法，看来只能用上本体账号来一场自家伙伴的自导自演，是时候堆起搜索量了！！）
“没关系的，新假说一般并不会取代旧假说；倒不如说会同时并存。人们会在保留着对府兰的疑虑的同时也会对冰河时期的到来心怀恐慌。人类是没法在两种冲突的恐惧面前看出矛盾之处的。正如他们讥笑幽灵的不科学性却无法完全否认其存在一样。”
幽灵少女用双手拿起一杯散发着淡淡的薄荷味的可可饮料，轻笑着下达了指示。
通过画面切换和更改一下检索模式，她就能很轻易分辨出学园都市中这些分散的避难所的舆论情况。幽灵少女把密码和暗号混进了给那些认同基于她的核心电台建立的广播网站的避难所‘王’的指示里。反过来说，通过检索这些暗号，她就能在地图上直观地看到自己的势力范围。
“而且人们比起情报的正确性更喜欢关注其轰动性和震撼性。气温一下子从55℃降到了冰点以下。但这并非是要回到正常气温，而是甚至还会继续降温，对这种事态感到茫然和不安的人绝不会在少数。因为对府兰的空间站有正确认知的人意外的少呢。”
透过回复暗号的频繁程度，能看出人们的忠诚心。
『旧』上里势力100%会回复。如果模棱两可地回复了一半左右，那么他们就是倾向于这边阵营；间断地回复意味着中立；如果压根不理就是敌对阵营。
“哈哈。就是说府兰侧的人想要消除这些谣言，就只能明示她自己的空间站数据吧，换言之，就是不得不对大热浪因己而起做出解释。”
“正是如此。无论是肯定还是否定这个谣言都无法了结这场骚乱。这也正是多段攻击的强大之处。面对来自一个方向上的信息，人还是能够处理的，但如果一次性接受多方向上的信息，人往往会马上就举手投降了。就好像一直被当做笑谈的除灵体验，一旦他们被关进小黑屋并且一遍又一遍地告诉他们这件事是正确的，体验者就会合伙殴打这个除灵对象，直至死亡。就像在一段时间内听到不同人对此表示赞成，就说服自己确信这件事已经经过多方确认了的错觉什么的。”
半透明状态的冥亚用环绕着她那暴露的乳沟的衣领呼扇了几下，然后打了个响指。
“还有诊华，你的『报道』是三头政治体（译注：指古代罗马共和末期前后两次由三个权势人物联合执掌国家最高权力的政治体制，亦称三头同盟。）吧。我会用外部压力打破这个体制的，所以以防万一先做下准备吧。”
“没问题，但就算加强三个领导人之中任何一人的权利，你也动摇不了现在的领导地位平衡哦。”
“用那种方法的话当然是不行的。A和B会一起驳倒C的观点。……这也正是为什么我要把这些信息散布给普通人而不是这些管理者的原因所在。在决定权被夺走之后又失去知道内情的机会，这些群众很容易就会被策反。尤其是……嗯，Element袭击『报社』的行为是有人故意诱导的，其目的是为了削减需要供食的人数这样，真假参半的谣言。”
“你个恶魔。”
“我更希望你能用‘美人幽灵’这个词称呼我，听上去更浪漫一点。”
“行啦，我们现在都只是为了抓住上里小子一线生机而作为那个残暴的怪物，唯一的走狗而已。”
无需多言，冥亚的目的并不是控制Sphere网络，也不是从背后操纵学园都市的人们，或者利用冰河时期谣言让一群人从高架路上掉下来。
“哦？第七学区的……『艺能』动向有点奇怪。高架路啊。没有暴露在地面上难怪用不上『显现』呢”
她的目的是找到上条当麻和乌丸府兰的所在。
其次是探明失踪的丰山琉华究竟发生了什么。
所有的一切都是为之撒下的诱饵。
这意味着。
“……根本靠不住。”
冥亚用令人不寒而栗的妖艳声线发出呢喃。
“那么，我会从核心电台散布火种到所有23个学区乃至国家网络。那么府兰，你要怎么办呢。为了跨过这片混沌之海，一旦拿出你的『得意技』，任何目击证言都会马上传到我这儿哦☆”

10.
人们一个接着一个的坠落，要想救助全员根本是不可能的。
“跟你有关系吗……”
事实就是就算救了再多人也不会对上里的现状有丝毫改善。
“居然说没关系！！！！！！”
虽然上条明白这个道理，但还是尽可能的继续把人给拉到高架路下面。他能做到的最多也就给伤员涂上从清洁车里找到的酒精，用绷带和临时夹板包扎伤员的断骨处来固定他们已经骨折的四肢这种程度而已。
但在做着这样工作的同时他也得以了解到了一些东西。
这些人都是从避难所来的。
而那个避难所像是被称呼为『艺能』。
大体上，他们是以多数决定原则来决定事务的，但是却并不是一人一票这种方式，而是每人有多少支持者就有多少票。换个更正式的说法，或许该称为代议制民主吧。（译注：由公民选出的人士在议会上代行民主权利称为代议，其中一个例子的就是中国的人民代表大会制度）
配角，先前救下来的这么称呼自己的少女似乎就能解答这个。一个人持有的票数的多少决定了这个人的阶级，包括“普通偶像”，“人气偶像”，“国民偶像”，但这样的人具体有多少上条就不清楚了。起码“配角”听上去感觉连不那么高位的『偶像』都算不上。
会形成这种制度似乎是因为原本这就是所艺术学校，但除此之外还有其他东西引起了上条的注意。
“冰河时期是怎么回事！？他们是哪儿得来的消息！？喂，府兰，查查看Sphere上有没有什么线索！？”
“呜……”
歪歪倒倒连腰都直不起来的府兰，就那么保持着一屁股坐在沥青路面的样子，像毛熊玩偶那样耷拉着头
“关于Sphere的话……”
“？”
“已经断开了。既然绘恋他们出现在了碰头地点，说明她们十有八九推测出我在使用的中继Sphere的位置了，在现在这个时间点已经用物理手段把我的核心电台从网络里剔除了吧。”
“可恶！！”
（……她们已经知道我们的位置，想把我们卷入这场骚乱一网打尽？不，如果已经定位了我们的确切位置那把主力的女孩子们派过来就好了。就是说，在前一个阶段。之所以引发这些骚乱，只是想等待着我们自己暴露位置吗！？）
明明会出人命的谣言在散布着，这边却没有反驳的余地。而且万一敌方把这些假情报从核心电台扩散到复数地方电台的话，那混乱就不止局限在『艺能』了。如果不尽快辟谣，那骚乱就会在整个城市的避难所间蔓延开来。而受到莫须有的冰河世纪威胁，争夺毛毯与衣物，残酷的无尽厮杀时代将会到来。
总之Sphere是关键所在。无法得到新的情报终端的话就摆脱不了咬着手指一事无成的状态。
上条无言地长叹了口气。
然后说道。
“先克服眼前的问题吧。之后就想办法夺取『艺能』的Sphere作为新的核心电台。能最快消除冰河时期谣言的方法除此以外别无他法。”
“……但Sphere的『钥匙』呢？”
“嗯，如果跟前阵子公园里的『裁判』的情况一样的话，应该是由『支配者』拿着的。”
上条指向加固高架路的厚重钢筋混凝土继续说道。
“如果他们一边在现场前面挥舞着大旗一边煽动着群众的话……那就把他们都抓起来，把东西抢过来。即便要反过来陷入和『艺能』的人们对立的境地。因为不那么做就没法拯救他们！”
Sphere是数量有限的情报工具。像公园的『支配者』那样甩手不干的人暂且不提，对带头『想要去使用』的人里而言算是很值得垂涎的东西，而对于支持者人数决定影响力的『艺能』来说，这无疑是宝贵的资源。即便直接问首领要也不大可能会乖乖的交出来。
即便如此，上条还是只能这么做。
这场骚乱既没有加害者也没有受害者。完全没有根据的信息侵蚀了整个都市，所有人都在为完全没有意义的东西拼上自己的性命，而如今无力挽回的上条此刻只能想象着茵蒂克丝，御坂以及其他认识的人从高架桥上坠落的画面而恐慌不已。必须要在变成这种事态之前阻止这场骚乱，给这些就像是电脑病毒一样感染人的大脑和理智的流言蜚语画上句号。
就在他这么想的时候，有什么驶近。
在文明尚未恢复的街道上响起了一阵金属履带与沥青路面的刺耳的咬合音。是和往常一样的机械脚搭配履带的half truck，而和往常不同，这个安装在上方，像是扩音器的东西一直在传出模糊不清的杂音，但是夹杂着一个平静的女性声音一直在重复着同样的话语。                
“我们是『营巢部队』。『四十八小时秩序恢复工作』仍在进行中。请各位保持镇静，服从工作人员的指示。冰河时期来临只是无稽之谈而已，请客观地认清现状并协助我们完成恢复作业。”
但这场骚乱可不会仅仅因为一次简单的通告就停下来。
在半履带车里的人多半知道这一点。他们甚至都不等回应。像是走个流程一样的通告一读完，半履带车打开的车后斗上放着的设备伴随着哄哄声开始旋转起来，看上去像是吊车一样，但其实是其他东西。
（炮……台……？）
因为眼前出现了非常超现实的景象，上条不禁看得发呆。
之后另一个通告传了过来。
“判断通常守则已不适用于当前形势，接下来将采取紧急措施。在我们的特殊权限范围内，相应市民的人权将会被暂时剥夺，我们会尽力保护你们的人身安全并转移到就近的医院，但请理解为这是为了尽量保护市民生活和财产的必要行为。”
之后他们就开火了。
砰！！！！伴随着巨大的噪音，超高水压的激流笔直地袭向了高架路。
上条脑中闪过“高压水炮”这个词。
此刻正像走死亡钢丝一样走在不稳定的电线上的『艺能』的人们对此毫无招架之力。
人们被击中后响起的沉闷之声不绝于耳。
之后还有很多人从高架路相反的方向被吹飞下来，撞上了完全不相关的建筑物的墙壁上后，再像个进了篮筐的篮球那样坠落下来，落在位于三车道高架路另一边的白色的沙堆上。但就算有沙子来缓冲他们的落地，单单高压水炮的威力就足以造成他们受伤了。
“这是怎么回事啊，混账！？”
上条的思维因为身边就像打开了各式各样通往地狱的大门而几近崩溃，紧接着他听到头上传来像是衣物击打空气的声音。一架直升机。上条都不敢想象接下来会发生什么了。
“针对紧急措施的配套支援行动开始。请趴在地上表明你的投降意图。”
有什么大块头落了下来，但和之前的情况不同，大块的冰雹砸在了高架路表面上。少数没砸中的落在了隔壁的公路上。
相当于一桶水……或者该说是那么大的凝胶块。
但即便如此，在从算是一颗螺丝或者钉子都能成为杀人凶器的高度落下来的话，又能产生多大的冲击呢。在地面上被锁定为目标的滋事者会被高压水炮镇压，而逃到了高架路中心的又会被直升机降下的冰雹砸中昏厥。这就是一场毫无生还希望的人类狩猎。
本来情况就已经够糟糕了，但从把好不容易才能拥有的水作为武器这点上条感到了深深的恶意。
明明几天前水还被当成和货币等价的物品流通着，但这些家伙却储备了这么多能用来像这样浪费的水，也由此得以看出『营巢部队』保持着的优越感。
上条再也不能默不作声地坐着了。
『营巢部队』似乎认为这样就能尽快镇压这场骚乱，完全不去顾及被吹飞到高架路下的『艺能』的孩子们。就算把现场交给这些家伙状况也不会有丝毫改善，只会按下名为扩大被害的快进按钮而已。
“府兰，琉华！”
他这么呼喊着少女们的名字，但如今仍然处于酩酊大醉状态的他们也帮不上什么忙。
“呜喵……要是想到哪里去的话，把UFO气球借给你也没问题哦。”
“真的可以吗？不你先等等啊。『旧』上里势力可能还监视着这场骚动哦，在此之前先别把气球叫出来！这样会暴露位置的啊！！”
上条不等她再回话就拔腿跑了起来。高架路差不多有10米高，按理说是不可能够到的高度了，但加固混凝土柱子的侧面等间隔的密布着检查维护用的金属梯子。而他抓住了那已经鲜少使用的冰冷铁梯往上爬了起来。
与此同时，惨叫声和开炮声仍在继续。上条望向声音传来的方向，然后与正在下落的某人对上了视线。紧接着迈过眼前的凄惨场景，到达一扇方形检修孔一样的金属门前。推开小门，就来到了高架路的路缘人行道上。
犹如无间地狱一般。
说起来除开马拉松大会之类的情况，这种地方怎么也不会有能聚集着100多个男男女女的时候。在宽阔的三车道路面上也已然拥挤不堪的人群，正被来自对面的高压水炮和头顶的明胶炸弹肆虐地蹂躏着。直升机上悬挂着像是沙袋一样的合成纤维袋，每次直升机回头，冰雹就会落下来，击溃下面的人群。
而且受害者已经不是单纯一两个了。每次水炮和冰雹的炸裂都会带来连锁效应波及许多人。被害范围就像被推倒的多米诺骨牌阵般扩散开来。『营巢部队』只是想着要尽快平息这场骚乱，人们会变得怎么样这个问题反而是次要的。
（别TM开玩笑了啊。上里的烂摊子已经够我忙了啊！！）
现在上条连自保都未必能做到。别说正在喷水放炸弹的『营巢部队』不会对他网开一面了，『艺能』的人要是注意到上条不是他们的一员或发现他想拿下他们的首领的话还有可能会群起而攻之。不可能成为猛禽野兽的蝙蝠只能匍匐穿过这个处于冰点以下，水四处飞溅的战场。
到底谁才是真正的首领也完全没有明晰。
可能兼备了吸引人气的华丽性和耐寒性吧，他先是朝着一个身处略远的花滑制服少女突进了过去。
水的冲击波爆发的威力比想象中还要强。每次人们都像多米洛骨牌一样被放倒，在潮湿的地面上动弹不得。而处于正中央的人更加夸张，有个少年看起来如同三分球一样划过天空飞了出去。而就在为了躲避水炮而逃到中央隔离带的泳装少女们的头顶，无情的明胶钝器倾注而下。『营巢部队』虽然不断向学生发出着投降的劝告，但后者却完全看不出有丝毫战意。
简直糟糕透顶。
每向前踏进一步，上条都要竭尽全力。他必须要消除冰河时期的谣言，尽快终结眼前这地狱般的景象。
“就像Sphere上的视频说的一样啊！！青蛙和瓢虫会从冬眠里苏醒就是因为它们敏感地察觉到了太阳磁性的变化啊。这是预言，是给我们的信息啊。异常气候还没结束，只是开端而已啊！！”
花滑制服少女将塑料扩音器放在嘴前大喊着什么。
“看吧，我们才刚到这里大人们就介入了。还有比这更好的证据吗！？冰河时期的到来是事实啊！！气温可不会仅仅从50℃降到0℃这么简单，会一直降到零下50℃啊！！别让他们抢到毯子和睡袋！是我们发现这片绿洲的，别让给他们！！”
（她是笨蛋吧！？像之前那样的气温上升，动物会错误地从冬眠中苏醒也是当然的吧！！再说了，奇怪的动物行为就是明确的灾难预兆这种想法不就和神秘学差一步之遥了吗？）
但就算他这么大声地宣告也不会有人听他的。
上条全力冲向少女，一把擒抱住她纤细的腰。少女不禁从嘴里发出奇怪的尖叫声，跌倒在湿漉漉的地上。随即他爬到少女身上，把手放在她的脖子上，半用力地压迫着其气管，并朝着身下的少女大喊道。 
“你就是首领吧！？Sphere的『钥匙』在哪里！？”
上条还能从少女的眼中读出少女此刻还想着说出些理性的话语并且在盘算着什么，因此他把整个身体的重量压在了上去。少女脸色映的紫红，不断地在他身下摇着头，一定是因为呼吸变得困难了吧。
“我接下来问的问题，你只需要回答‘是’还是‘不是’。这边可没有时间回答你任何问题！！明白没有！？明白就给我点头！！”
少女最终还是点了下头。
上条这才把重量挪开，再次问道。
“你就是首领？”
少女摇了摇头。
“那么谁是首领？指给我看就行！！”
少女的眼中毫无疑问寄宿着恐惧。她慢慢地抬起一只手，用颤抖的手指指向了一个方向。现在的她可没有余裕保持足够的冷静或故弄玄虚。
“喂，那边的！你以为你在干什么啊！？”
一个充满正义感的质问声从意外近的地方传了过来，于是上条揪着少女的衣领站了起来。就那样拉到身侧，然后一把朝着正义红色骑士丢了过去。就在那个少年抵消冲击之际，上条放低身姿窜入了骚乱的人群里躲了起来。
他朝着刚才花滑制服少女指着的方向移动，没过多久就找到了可疑对象。虽然大部分的孩子们都在泳装上面披着毛毯或衣服来保暖，但有个穿着带有金色刺绣的海军大衣，身材修长的少女却格外显眼。男装美女，可以说是再贴切不过的形容了。在人气决定一切的『艺能』里，像这样中性的打扮绝对能帮她吸引到男生和女生两方的人气。
那个少女似乎也注意到了这边。她虽然退后了几步，却没法在这场混乱中命令其他人确保一条逃跑路线。上条决定像刚才对付花滑制服少女那样从低处对她发起攻势。
但就在他做出动作之前，一股强劲的力道抓住了他的肩膀。
“没听到我在问你……”
他前进的势头被止住了，而且朝向被强行扭向了之前的那个正义骑士面前。那个少年毫不犹豫地握紧了拳头。
“别扯淡了小傻逼！！”
就在少年把他的拳头砸过来的一瞬间，上条就像折断的木棒一样向后倒了下去，但并不是被拳头击倒的。
他是故意向后倒而贴近地面的。
紧接着，可怕的水炮从地面向着斜上方射了过来。
正义骑士嘴里发出奇怪的“噗啊”的惨叫声，整个身体弯成了く字型。刚好在转过身避免被多米诺骨牌阵波及到的上条面前，不认识的少年像流星似的飞了出去。只见少年撞上一边建筑物的墙壁上之后滑落了下去。也不知道从10米这么高掉下去还能不能活下来。
（我什么都做不到，就连给个警告都没能做到。见鬼啊！！）
上条保持贴近地面的姿势避免继续遭到水炮的攻击，但这也正是他所犯的错误。
他现在身处的是学园都市。
需要警惕着的可不只有『营巢部队』的次世代武器。
砰！！
就在上条或多或少爬行了一段距离之后，某个强劲的力道击中了他的太阳穴。
就在他意识到是被来自下面的攻击打中时，他整个身体已经飞到空中一米多高了。因为感觉身体就像受到一发有力的重击，所以比起呕吐感，他现在更有肺里的空气被挤出的感觉。然后他注意到那个男装美女带着惊恐的眼神把手心对准他。是风力还是直接冲击波，不管是哪种能力，她在用某种超能力攻击他这点已经是确实无疑了。
但问题还不止如此。
因为他的身体从几乎趴在地面的状态解除变成飞在空中的缘故，自然也就暴露在了高压水炮的攻击之下。
“咕……！！！？？？”
甚至都还没来得及产生恐惧感。
来自高架路下方的水炮直接击中上条那毫无防备的身体。他被击飞到了一边，后背砰地撞上了中央隔离带的防护栏，然后又不自然地朝上飞去。但幸运的是，他的运动矢量已经变了。和之前的红色正义骑士不同，他没有被抛飞到高架路的另一边，而是刚刚好落在了隔音墙的内缘。
但就算如此，身体受到的伤害也不小。
他还完全没法站起身子，就连因为疼得在地上翻滚的力气都没有。虽然没有像被车撞上那么严重，但也有像是被正在穿过十字路口的中型摩托车撞飞的那样的冲击感了。可以说整个身体的核心都被撞飞了的感觉。
“咳……哈……”
上条仰天躺在地上，视野变得模糊不清，但颠倒的视角里还能看到男装美女仍将手掌朝向这边，但却在面朝他慢慢向后退。是准备逃跑了。这样下去就要让她跑掉了。虽然了解这个事实，但身体却动弹不得。要是那个少女再用那个超能力，自己的身体应该也撑不住了；而且那个少女出于恐惧而不是愤怒而行动的话，也不可能再会手下留情。
（别开……玩笑了……）
他把虚弱的右手伸向那个少女，但并没有使用幻想杀手的打算
他现在处于意识崩溃的边缘。
（没办法拿到『钥匙』从核心电台消除谣言的话……就什么都……没法阻止。）
然后，男装美女为了摧毁他最后一丝意识放出了“什么”。
在那之前。
之前，就像盐水被倒进氖管里时一样的轰鸣声从头上盘旋着的直升机那里炸裂开来。
伴随着蓝白色的电弧而产生的现象，上条还没反应过来发生了什么。发生故障的直升机在不安定地下降着的同时快速搜寻着紧急降落点。
上条甚至都没来得及惊讶。
紧接着听到了来自正下方的巨响，装备了高压水炮的半履带车陷入了沉默，只剩下什么东西爆裂了的声音在周围回荡。上条和周围『艺能』的自杀式暴徒们都不清楚下一步该做什么。
然后对线索的认知慢了半拍地掠过上条的脑海。
“电……力？”
在小声嘟囔了一声之后，他迅速地翻了个身变成趴在地上，把右手按向湿润的路面。
紧接着，某种可怕的东西席卷了整个高架路。那个东西在浸水的路面上呼啸而过，准确的把所有人击晕。简直就像看不见的手指关掉了所有人脑袋后面的电源开关一样。伴随着一声钝响，本身动向已经很危险的少男少女纷纷倒下，连一丝抵抗都没有。花样溜冰制服少女，男装美女，还有其他所有人仅被一击就解决了。
上条感觉心脏都要从胸口里蹦出来了。
是因为只有他在被攻击前一瞬间用右手抵住地面才幸免吗？
电气，而且还是高压电流的放电现象。能驾驭得了10亿伏特的落雷，这样的人上条只知道一个。就算是基于她的基因制造的军用克隆体也没有如此强大的力量。
就是说……
（……御坂，美琴……？）
就算现在是大冬天，还被打湿了身子，上条还是止不住地流下令人烦躁的汗水，但就算如此，他还是松了口气。大热浪的时候也是，每次都能得到她的帮助。而且现在也不必直接赶赴常盘台中学了。长时间紧绷的心弦也终于因为得益于强大的战力而放松下来。
就在这么想的时候，他听到细微的金属音。
不对，如果真的是他想象中的御坂美琴的话，那他是不可能在高架路上听到这种声音的。
听起来就像是游戏中心硬币被拇指轻弹起来的声音。
但没理由啊。御坂美琴没有必要在这里用上她的代名词吧。直升机和半履带车已经全灭了，高架路上的暴徒们也悉数晕倒了。应该就没有需要攻击的对象了吧。
但是上条的眼前发生了奇怪的一幕。
哄！！！！！
来自正下方的爆炸把高架路稍远的一部分像碎开的巧克力板一样炸开。
“什……？”
他还没能理解刚才发生的一幕，更加不可理喻的事情就发生了。更多的橘色之枪以三倍音速零星地射了过来，被从下面击穿的高架路面纷纷倒塌。被击碎的路面散成十几米长的石块，崩坏正逐渐接近着上条。
底下的人必然注意到上面有幸存者的存在，要不然也不会特意这么麻烦地往潮湿的地面送出高压电流。
但却还是没有停下，追杀的续曲
这样下去，她会完全不顾失去意识的孩子们把整个高架路撕裂。
“咕唔……”
（那个家伙究竟在干什么啊……！？）
上条抓住因为传播的冲击波而裂开的透明隔音墙，从本来就伤痕累累的身体抽出些许力气，慢慢地再一次站了起来。高压电流是从地面来的，但现在可没时间给他用检查维修用梯子慢慢爬下去。他从断开的隔音墙裂缝中往下看，见到了下面有堆白色的由Element残骸变成的沙子。上条回想起那些他救助的折断了手脚的孩子们，对这个高度不禁感到一阵眩晕。
但已经不能再犹豫了。
拜来自下方的爆破所赐，就在整个高架路马上要塌了的一瞬间，上条吸了一口气，越过了那一线。从防护栏的缝隙中够到栏杆，然后把重心放在腹部，像跷跷板那样跳入了空中。
但马上失败的实感随之而来。
本来就这样跳下去就已经够糟糕了，现在还脑子有病一般给自己加了个回旋进去。
“嘎啊啊啊啊啊啊！！”
视角在旋转着，完全没有准备后背就吃了一击，虽说似乎是安全着落在了白色沙堆上面，但也只是碰巧而已。沙子虽然看上去很小的却意外地很重，上条的身子陷在里面完全拔不出来。就算如此，他还是决定朝着地面滑去。
然后他在那里发现了全身包裹着残暴的蓝白色电光的少女。
无情的人形自走炮身穿常盘台中学竞技泳衣，套在外面的粗呢大衣大概也是学校指定的吧。
“御坂……”
伤痕累累，浑身粘着沙子的上条朝着少女踏出蹒跚的步伐。
她甚至还没反应过来。
“你TM在干什么啊！喂！？御坂啊！！”
少女手里握着一枚游戏中心硬币朝着高架路残存的部分走了过去，眼看着她斜向上地举起手臂，上条一把抱住少女让她停下手中的动作。橘红色的光柱打偏了，但其轨道所过之处，仍然像是撕碎泡沫塑料一样撕裂了高架路的断面。
上条不禁瑟瑟发抖。
不是因为那强大的破坏力，而是就算他使出全力制止，御坂美琴也没有丝毫犹豫地拿出另一枚硬币这一事实，而且少女苗条的双腿没有丝毫停下脚步的意思。
“等……等等啊！！结束啦！是你亲手终结的啊！！你还想干嘛呀！？”
上条并不知道为什么美琴会在这里，反正不可能是知道了上条他们的动向而追过来，本来就不会有线索的。那她是像之前大热浪的时候那样到处乱逛，用她那强大的火力救人于水火？还是说是知道这有麻烦？如果是这样，那也有些不对劲啊。和使用A.A.A.时的，那个虽然可靠，但总感觉不安定的美琴不同。
他感觉到了杀气。
没错。这可能是他第一次见到御坂美琴带着明确伤害某人的意图使用她的能力。
“……知道吗？”
被上条抱着，整个脸埋进他的胸口的少女的嘴唇微微蠕动着。上条感觉不到一丝因为和异性肌肤接触而带来的羞耻和难堪。带着仿佛从地狱深渊回来的冰冷与沉重，充满着怨念与忿恨的声音
“在你消失之后，常盘台发生了什么你知道吗？”
“……”
“我们把那个叫木原唯一的科学家赶走了。也消灭了那些她带过来的Element。但你知不知道我们被那些东西搞得疲惫不堪之后出现在我们面前的，是完全没有变化的一般市民啊！！路障被破坏之后，好多不认识的人涌进了『学舍之园』啊。然后你猜猜之后变成什么样！？”
上条回答不上来。
肯定是发生在他被上里带到商场休整的时候的事。而且他以为解决掉大热浪和Element的问题是恢复秩序，救助所有人最快的方法。
“在我们疲惫不堪需要帮助的时候，他们甚至连正眼都没看一下。”
但是实际上并不是这样吗？
是不是在另一边，也有人发出了求助的声音呢？
“他们看着成为崩塌的学校居然还能说得出是宝库啊这种话啊！！他们还叫嚷着能用这所超能力开发名门里的药物和设备大捞一笔啊。而且还大笑着说他们只是拿回之前被拒之门外的时侯没能拿到的东西而已啊！！说这是他们的正当权利，是我们是自作自受的结果啊！！”
“御坂……”
“我明明都那么帮助过他们了。还公开了给自己做的A.A.A.的存在。保护好常盘台的大家，剩下的精力也都放在了『学舍之园』的外部巡逻。明明没必要可却还是一直在这么做！可是还是说我玩忽职守，说做得还不够。现在还说这是在弥补我那些所谓的过失……为什么我要被见都没见过的家伙指责啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
没有继续追问下去。
只是再一次温柔地抱住少女柔弱的躯体。
“绝对不能原谅那些家伙……”
充满恶意的话语像是从海绵里挤出的水一样溢出。但上条只是继续聆听着。他很清楚，此刻的少女需要把心中的这些东西都发泄出来。
“但对于我们来说。那些家伙到底是何许人也我们都不清楚。他们把我们像是路边的石头一般放置，径直走向崩塌的学校。我现在脑中留下的，只有那些渐行渐远的家伙兴高采烈，充满希望的背影……”
让御坂美琴堕入绝望的，不只是任何一个个人的行为。
当被给予了10，他们就会要求100.而被给予了100，他们又会要求1000。正是这样的群体心理才会让那些人认为这种行为是完全合理的。他们已经被那些故意身处低位的家伙那无限的贪欲所感染了。
她说过已经不记得复仇的目标是哪些人了。
就算抓出在背后操纵常盘台劫掠事件的家伙，把他扭送到美琴面前，上条也确信这样只会让她困扰而已。事情没有这么简单。御坂美琴面对的并不是受害者或者施害者，是由灾难创造出来的极端环境下孕育而生的巨大恶意。
“没事的……”
上条轻抚着与不论何时相比都还要无助的少女的头发，开口说道。
“你想打倒的『那家伙』可能没有实体，但是，肯定能打倒它的。『那家伙』对你造成了伤害也是没办法的事，但总会有办法的。所以，不用迷惘了，已经没关系了。”
“真的吗？”美琴用像是小孩子一样颤抖的声音问道。“真的，有办法打倒那种怪物吗？”
“嗯”
一旦秩序恢复，他们能再一次回来自己的日常，那种恶意也就无处遁形了，会从人们的心里消失掉。那正是能撕裂这个无形的怪物的时候。也只能这样坚信着继续战斗下去。
而『旧』上里势力的绘恋和冥亚还在利用着Sphere在某种意义上控制着这头怪物，而且仅仅只是为了找到上条和府兰的位置，只是为了这个而已 
果然不能继续坐视不理下去。
营救上里翔流，为木原唯一所操纵的少女们，笼罩着整个城市的恶意......乍看之下，似乎都是不相干的事情，但其实都是无形之中联系起来的。
“帮我一把，御坂。你的力量对我来说不可或缺。。”
没法不去战斗。
他必须要在这场恶意的连锁一般的『某物』中保护好自己的珍视的东西。
“我绝对，会让一切全都回归正常的。”

11．

似乎已经走了很远。
上条和府兰确认下时间，已经是下午4点了。周围的空气已经从白昼转到黑夜的感觉，刺骨的寒冷也因此升了个档次。
“额。喂，琉华……？为什么你能这么快就酒醒啊？”
“你看嘛，我能自由控制自己的主观年龄，分解酒精对我来说只是小事一桩而已啦。”
头戴兔耳天线的少女则还没有从被消毒酒精弄醉的不幸事故中恢复过来。虽然还是一如既往的面无表情，但偶尔会用手指抵住太阳穴。
“喂，御坂”
“……”
“别走这么快嘛。琉华虽然看上去没什么事，但府兰可是要被抛下了哦。”
“为什么你又随便捡女孩子回来了啊！？”
竞技泳装外披着件粗呢大衣的美琴回头大嚷道，但其实她在想是其他事。
（哇啊啊啊？被他说了这样的话，还被抱住了，我要怎么面对他啊？这时候应该说什么啊？距离感怎么一下子就拉进了？我到底该怎么做啊！？）
反正现在的脸就算不照镜子也知道肯定红成了烂苹果，但她不想让少年知道她脸红不是因为生气而是其他原因。这样就只剩下两条路可走了：走在刺猬头少年前面把背对着他或者找个理由假装生气。
然而……
“你为什么要这么急嘛？是急着上厕所已经忍不住了——哇啊？”
这次，她完全用不着任何掩饰了。
她无言地对着少年的身体使出『雷击之枪』。
顺便再说一下，『艺能』首领手上的Sphere的『钥匙』也轻松借到了。毕竟男装美女就这样失去意识，躺在了潮湿的高架路上。
Sphere可能留在了避难所，但要找出来也是很简单的事。要做的只有把男装美女摇醒就行。虽然还不知道那个少女使用的是何种类型的超能力，但只要让她醒来后看到的第一件事是浑身哔哩哔哩的御坂美琴伫立在面前就完全没问题。
“回答我的问题。”
魔法一般的话语响起。不过在看到首领用战战兢兢的手交出了棒状物设备后，上条多多少少有种做了坏事的感觉。
之后他们来到了『艺能』避难所正体面前，一个大型的正方状体育馆。那些希望到达歌手或舞蹈演员顶点的孩子们似乎把这里当作课外补习学校的样子。大多数成员都因为冰河时期的谣言离开了，拜其所赐，警备变得很薄弱，接近Sphere也变得很轻松。
“这样就变成我们新的核心电台啦……”琉华检查过附近棕色瓶子的标签后把瓶子扔给府兰。“这可是姜黄饮料哦。干活之前喝一瓶如何？”
“呜。这名字听起来觉得很苦……好苦啊！！就不应该去试哒！！”
连帽衫比基尼少女被苦得吐着舌头，把瓶子拿得远远的。上条一脸诧异地看着她。
“有这么苦吗？这上面可是写着‘橘子味’哦。”
“这哪部分化学香精的味道像是橘子味了啊！？你给我试试看啊？”
“哇啊！快住手你个笨蛋！再说健康的人有必要喝这玩意吗！？”
就在奋力挣扎着的上条旁边，粗呢大衣竞技泳装少女似乎有些坐立不安。
（唉？等，等等啊啊……这样不就变成间接接吻了吗？喂）
“啊啾！！”
她打了个喷嚏，『雷击之枪』就从刘海间飞了出去。这绝对是个意外哦，才不是为了预防经口腔传播的飞沫传染病呢。
『雷击之枪』被上条举过头顶的手臂撞散了，拜其所赐，棕色的瓶子飞到空中。
“啊！！”
然后他们意识到的下一件事，是刺猬头少年已经浑身都变成了橘红色。
美琴浑身颤抖了起来。
“已经不是间接接吻……都到了间接舔遍全身的程度了吗！？”
“御坂，对于你那像是发现『其实大楼在旋转！』一样的语气得出的结论，就没什么需要解释一下的吗！？”
连帽衫比基尼的府兰把『钥匙』插入直径两米，张开成莲花状的球体中，拿到了权限。
“？”
顺带一提，美琴对府兰和琉华都不是很了解。她只能惊异地看着两位少女一边从嘴里冒出些奇怪的专业术语一边娴熟地操作着设备。
“对了那个，御坂的能力的话能不能直接控制这玩意儿？”
“唔……表层的话应该可以……”美琴一脸不解的表情说道。“但内部的核心有些奇怪。量子信号？不，又不完全是。看起来不像是用普通电流驱动的处理器啊。”
“这是基于塞曼效应的光分散处理器哦。”
“府兰，不用一脸拽样也可以给我们解释的啊。就算不把这些复杂的词汇塞进对话里我们也知道你脑子最好使的哦。”
“……不要把我当成笨蛋哦。原子的光谱线进入磁场时，单一波长会分裂成复数个，这种现象就是塞曼效应哦。然后波在碰撞时又会相互融合，所以只要把多个光谱放进微处理器里，其振幅就能形成非电子式处理器的0和1电平。”
“又是那种看垃圾的眼神。”
“咕咕咕咕！！这还只是为了以光的波粒二象性为原理的量子计算机诞生准备的垫脚石而已哦，也就是过渡产品啦。像是鸭嘴兽和腔棘鱼又或者是PDA和PHS一样，都只是为了更长远的进化而准备的贵重素材而已哦，一旦没有了这种特殊的需求环境，也就注定会消失啊！！到此结束！！！！！！”
上条决定最好别问她为什么知道这么多关于信号和电脑的知识。因为可能会被回答“‘他们’从宇宙发送的信息可是很复杂怪诞的哦”这样的话。要是再问更进一步的问题就会变成让一个影迷花上一整晚的时间来推荐一些古怪的法国诗意电影那样没完没了了。
“这里应该这么搞……中继处理完成。这样就能以我的背包为媒介通过新的核心电台现场直播了哦”
“那么，府兰。网络现在怎么样了？”
在头戴羽毛海盗帽的眼罩少女问了这么一句话之后，兔耳天线少女的脸上顿时蒙上一层阴霾。
“只是一小会儿没注意就已经可以用变得一团糟来形容了。虽然还是有人在叫嚷着大热浪的成因是大功率微波这样的话，但现在已经分裂成了乌丸府兰空间站假说和异常太阳风引起的冰河时期倒计时假说了，而且两种都明显是有人在背后支持着呢。绝对是那个家里蹲幽灵冥亚搞的鬼。”
“特意由自己亲自来这散布两种假说？”
“仅仅只有一种假说的话，会很容易被察觉到有人在诱导。可能是出于完全控制谣言滋生的考虑吧，准备好自己管理的反对意见发泄渠道并把人们的不满诱导到那里，这样就能把无法控制的战火掌握在自己手里，真是好想法啊。”
这时，有人戳了一下上条的侧腹。
果不其然是御坂美琴。
“喂。喂，等一下啦。”
“怎么了啊？”
“她刚才说了些奇怪的话吧？提到了乌丸府兰空间站，还提到了某个‘给我惹麻烦’的东西了吧。喂，她的名字……？”
“呜，”上条呻吟了一下。
还在想怎么措辞的期间就已经迎来了这个场景吗，要想同时利用科学侧学院都市的知识和魔法侧海盗少女的伏都教时间空间特化魔法两者救出上里，果然还是无法避免这个状况。
因此他回答道。
“你见过一个叫‘去鸣’的女孩吧？这两人是府兰和琉华，都和去鸣一样是上里翔流的朋友哦。虽说我们现在和他们阵营的大多数人对抗着啦……但这么说也改变不了他们制造的大热浪在很大程度上从Element的肆虐下保护了学院都市这个事……”

电光割裂空气的轰鸣声炸裂开来。
如果不是上条马上钳住美琴制止住她，连衣帽比基尼少女恐怕此刻已经变成一个烤焦的肉块了。

“放开我啊！！你个混账！为什么你能一脸傻笑地接受这种状况啊！？就是这些家伙啊，这些家伙把所有的东西……！！！！！！”
“就知道会变成这样！但接下来你要听好！！如果他们的做法只是会让学院都市陷入骚乱的话，我也不会帮他们的啊！！虽然说起来很复杂，但他们的大热浪削弱了木原唯一的Element是事实啊！！”
在听到那个学者的名字后，美琴总算是回过神来，停止了挣扎。
“木原……唯一……？”
“对啊！就是那个袭击了你学校的家伙！！我会好好地解释的啦，先冷静一下啊！！”
想要解释清楚极度困难。
归根究底对于未曾亲身实际见闻过『上里翔流是谁？是什么样的家伙？』这件事的美琴来说，对那个少年和他被卷入的周遭环境产生实感就已经相当困难了。
她曾经遇到过去鸣，算是最后的一点救赎了吧。
以去鸣的哥哥这个身份来介绍他似乎能让她理解到这个环境是有多不合常理。
就算如此美琴还是会时不时以掀茶几一样的气势发出紫色电光游走在全身周围。每当此时上条就会搂紧竞技泳装少女的细腰，趁着她脸红的时候用手掌把她牢牢按倒在地，总算勉强结束了对最核心部分的说明。
也就是，大热浪和Element是不同的命题这件事。
木原唯一的Element洪流才是真正的威胁。为了尽可能地抑制它们带来的破坏，府兰才会被迫动用宇宙空间站发射微波来对抗。
似乎还没有完全接受，美琴别开视线，低声嘀咕起来。
“……那好吧。”
“噗咕噗噗。噗希噗噗。”
“我还没把你的脸揍到只能学猪叫的程度吧！！再、再说你在各种方面上也太随便了吧，到底是在哪崩断的那根弦啊！？”
“总之，”
尽管性命受到了十分严重的威胁，府兰的眼睛还是一如既往的缺乏感情。仿佛代替她一般，在她身旁把意识集中在腰间短刀上的琉华稍稍松了口气。
“虽说得到了Sphere，但是绘恋和冥亚会什么时候发难还未尝可知。我打算像她们那样通过连接核心电台和地方电台发动波状攻击。可以的话不想满足于仅仅一个，还想控制复数Sphere的权限。”
“知道啦，但别忘了我们的主要任务是上里的营救哦。我不想在潜入其他避难所上花太多时间啊。”
“那当然。”
连帽衫比基尼少女将食指从宽大的袖子中伸出，指着美琴的鼻子说道。
“因此只要再一个就好。把你所在的避难所介绍给我们吧。”
12．
有了御坂美琴的指引，原本危机四伏的死之街道也没那么步步惊心了。大热浪的时候也是这样，她的存在非常关键。
话是这么说，在处处被瓦砾和白沙掩埋的学园都市里徒步跋涉也并非易事。他们到达的时候太阳已经完全落山了。向比基尼少女确认时间，发现似乎已经过了7点，夜晚完全降临了。
然后上条意外地发现美琴等常盘台中学的大小姐们避难的地方竟然也是他很熟悉的地方。
“……医院？而且还是我经常光顾的那间？？？”
“因为在和木原唯一的战斗中几乎所有的孩子都丧失了行动能力啊。发生了那种事能捡回一条命已经是万幸了呢。”
尽管上条和府兰的立场接近通缉犯，但时间过得比他们预想的要轻松很多。
（怎么回事……？）
上条环顾着四周。虽说是名门大小姐学校但学生也有小200人，要容纳全员的话医院病床根本不可能够用。
露天停车场上搭起了许多立体构造物。那是由纸箱皮和蓝色塑料薄膜搭建而成的手工‘小屋’。时而有几个竞技泳衣外面套着粗呢大衣的少女推开塑料薄膜掩上的出入口向这边窥视，微微颔首致意。
就算没有混凝土高墙来抵御Element也不成问题。只要能有效地把Element引开，在户外建立据点就是安全的。这是上条在那个『公园』得知的事实。
不过就算是这样。
“……大小姐住在纸皮屋里吗，和你们真不搭啊。能受得了吗？”
“你在小瞧我们吗？”
虽然美琴的声音透出愠色，但面容露出的疲态使她没能继续追击。不管怎么说她一定是第一次尝到这种滋味吧。不，说不定就算她脸上挂着笑容，内心可能还是能感觉到那股明示了方向的恶意吧。
不过，似乎也有不少女孩子在享受着这种因陌生环境的新奇体验而带来的刺激感。
“只用胶带固定的话纸箱皮又会塌下来呢。是了，用金属衣架之类的加固一下如何？”
“真不愧是婚后同学！”
“这样之后，再用泡沫塑料再固定一下吧！”
看起来她们就像小孩子建秘密基地那样乐在其中。无论何时暖和的毯子和食物总是能抚慰人心。衣食住的循环得以满足的话，一直以来堆积在心头的压力也能得到些许的释放吧。只是希望最好别像蒸桑拿之后的冷水浴那样马上厌倦就是了。
“是小灰兔……”
发现有用印有小灰兔形象的野餐垫当门帘的纸皮屋后，府兰兴奋地掩住了嘴。因为放着不管的话很难说她不会就这样住进去不出来，上条只好抓住她的脖颈把她给拽回来。
这时一股香味飘了过来，只见在沥青停车场内安置着顶部装着铁丝网的金属桶，一口大锅架在上面，被大小姐们来回搅着。里面可能是煮着咖喱还是什么吧。虽然由于不是可以用数十种香辛料这样那样一顿操作的悠闲场合，散发着上条也经常在超市光顾的现成的速食咖喱的气味。
或许是靠美琴的面子吧，上条他们也分到了装在纸盘里的咖喱。不过因为没有位置可以坐，他们只好围站在篝火旁边吃东西。
顺带一提上条和府兰上一次吃的东西是拜借自地铁里荞麦屋中冰库的冷鸭片、竹轮和鱼板。能吃到热气腾腾的美食不禁让人感动得泪流满面。这个瞬间，上条当麻确确实实地感受到自己就活在当下。
这时一个相当稚嫩，大约7岁左右的声音在他身边响起。
“欧捏~酱，呜呜，我还要！”
“琉华！！你这家伙居然靠这种形态来利用人们的善意……！？”
“我不知道你在说什么哦。比起这种事欧捏~酱，我还要啦！”
然而，意想不到的事态发生了。
不是一两个人，而是一整群身披粗呢大衣的泳装女生们围到了幼小的海盗少女身边。
“哎呀，这孩子是哪位呀？”
“可能是走失了也说不定呢。”
“那就必须在她可以自己回家前照顾好她了！呣~！！” 
唉，稍等，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？等一下等一下！！稚嫩的声音被人群淹没。连帽衫比基尼少女一边嚼着嘴里的东西一边远远望着这一幕。
“噗。在那些男士止步的修道院里，女性会因为其母性被过度压抑而出现一些奇怪的幻觉，拜其所赐她们经常会用木制的宝宝玩具来排遣母性冲动哦。这些事你都不知道吗琉华？”
虽然不知道为什么她会对这些幻觉的知识这么了解，但鉴于这个兔耳天线少女对UFO和外星人方面知之甚详，上条还是决定还是不去深入这个话题为妙。
“做咖喱可是要用到很多水啊。不光是煮咖喱，包括淘米和炊饭也是。”
“如果用自来水的话的确是。但我们这里可是有很多孩子是操控水的能力者哦。”
“……”
“咦？你怎么了，突然停下勺子。”
这咖喱究竟是用什么汁煮出来的啊！？上条不禁胡思乱想起来，但食物已经被吃下去了。他刚才因为热食的感动而没有心思过问，等到注意到的时候纸盘已经空空如也。
“不是啦。”
“？”
“我今天吃了两餐。这么想的话我已经吃得够多啦。”
和连帽衫比基尼少女以及海盗帽少女一起通过门诊入口进入大厅，上条发现里面更是一片混乱。病房和诊察室自不必说，就连候诊室的长椅和轮式担架上都躺满了人，走廊里成山的材料到处堆放着。在大热浪和Element的双重洗礼中，问题发生的当下蜂拥而至的伤患其数量就已经远远超出医院的可接纳人数了吧。这家医院直到今天还能照常运作可谓奇迹。在连架空的丧尸爆发从开始到平息的时间表都一并网罗了的避难救生手册里也提到过，首当其冲最先崩溃的总是医院和警察局。就算没有恶意，但仅凭过于庞大的人数涌入这点便足以让医院瘫痪。
“哦？还想着你最近没来光顾这里了呢？”
从之前开始便见惯了的呱太脸医生走了出来。虽说一个健康的高中生见惯了医生的脸这种事本身就很奇怪，但上条就是受到了他如此程度的照顾。
不过现在还是Sphere要紧。
“医生，听说这里被指定为叫做『病院』的避难所了吧。”
“嗯？不是我起的名字我不清楚啊？可能是谁擅自这么称呼的吧？”
“那Sphere呢？”
“那个东西吗？我觉得带着手摇发电机的收音机还比它稍微靠谱一点吧？”
当事人似乎没有什么想法，这对于上条他们来说反而是再好不过。在交谈中得知寄身于此的美琴和其他人貌似也都不知道上条等人的立场接近通缉犯，恐怕整个避难所都屏蔽了Sphere的消息吧。得到了医院中心人物的许可，他们从呱太脸医生手里借来了外表貌似USB闪存的『钥匙』。
至于Sphere，它被摆放在庭院里。
竟然都没放在室内。可以窥见这里人对它的漫不经心。
府兰正接入张开成莲花状的情报基地，琉华在旁协助。上条看着她们捣鼓，趁机向美琴打听了个有点在意的事情。
“这家医院是怎么抵御Element入侵的啊？”
“我也不知道，据说是超声波。这片区域外围安装着一些玻璃的像风铃一样的细长物体，没准儿就是这些东西把Element引走的。”
这句话令人细思恐极。
上里翔流揭露了Element是利用微波环境里的超声波把数据返回到木原唯一那边的。而呱太脸医生一脸若无其事地就到达了这一领域。说不定那个人也像常盘台那样捕获了几只Element并加以解剖了。
上条痛切体会到这座城市里到处都是奇怪的家伙。
虽然这话可能轮不到和魔导书图书馆以及真正的神同居的自己来说，但上条本人没有什么值得吹嘘的地方。
接着一道轻微的电子音打断了他的思绪。
“搞定了。嗯哼，地方电台get！”
在这个场所，默认表情是面瘫的府兰开始露出一副有点拽的样子。是在上条面前卸下心防了吗，还是想在美琴面前确立优势地位呢？关于这点还看不懂。
“这样就能同时操纵两个Sphere了。既然能使出多段攻击的话，在网络战上我们也能大有作为了。”
“不是很懂……是叫冥亚来着？她能控制多少个Sphere啊？”
“虽然没有确凿的证据，但至少也超过15个吧。”
噗！上条虽然没懂但还是喷了出来。
“不是一个等级啊……！？”
“暂且不说地方电台直接控制的那些领土，只看现在网上的论战的话，数量上的差距其实并没有这么大哦。对于一个问题讨论的模式也可以分类成三种：1人参与，2人参与或3人以上参与，再投入更多人力也只是浪费资源而已，这样的话就没什么好担心的了。”
“……但我们只能使用‘2人参与’那种模式吧，而冥亚可是能够使用‘3人参与’模式耶？”
“谁说过我们占绝对优势啦？”
她只说了有反驳的机会总比没有机会要强。
他们必须要救出上里，但摆在面前的问题如山一样多。上条慢慢地呼出气息，抬头仰望冷冽的夜空，这时他注意到一个小小的身影透过上面的一扇窗户向下看着这边。上面的人似乎注意到了他，并轻轻挥起手来。
（是派翠希亚·芭德薇啊？姐姐那边给人的印象太强烈了，结果妹妹的存在感有点稀薄呢……）
曾被修格斯样本感染，和上里一起行动，结果在身体最后崩坏之前，以『魔神』奈芙蒂斯的『碎片』填补了空缺的隙间这种状态而被救了一命的少女。看到那个少女，仿佛能窥见那个用不可预测的行动带来诸多麻烦的上里翔流的另一面一样。
回想起来，上里翔流是不是从救下她的时间点开始便产生了杀死自己救助对方的想法了呢。
如果能早点察觉到的话，上条就能事先预想到在『没有窗户的大楼』的地下会发生什么，也就有可能阻止这一切了。
对着少女微微点头示意，上条开口说道。
“府兰。你能搞定冰河时期的谣言吗？”
“不敢保证。动作太大的话，会被冥亚发现我用来当中继的核心电台并通过物理手段来摧毁。现在比起用否定的材料直接予以反击这种方式，我现在在忙着调查这个谣言是怎么传播的，假装同意这种言论的同时逐渐从细微处开始扭转慢慢地把它重塑成其他话题。换句话说，并不会有立竿见影的效果。”
“能边赶路边干这事儿吧。就这样继续吧。”
即便如此，仅凭这种方法也无法停止暴动的蔓延。
那样的话果然只能遏制住源头了。如果能证明就算不需要木原唯一的『理想放逐』也能救出上里翔流的话，就能整个剥夺冥亚和绘恋她们战斗的理由。
“进入正题吧。”
上条这样说道。
“御坂。我们为了救出上里翔流和平息这场混乱，A.A.A.是必不可少的。不是你自己组装的那架，而是那架的原型机。告诉我们在哪里吧。”

13
离开医院的时候已经过了晚上8点。
然后呼出白气的御坂美琴带领他们向之进发的，是一个意料之外的地方。
“第11学区？”
“没错。这个东边尽头的学区被用作陆路的物流基地哦。”
身穿竞技泳装外面套着件粗呢大衣的御坂美琴，一边穿过堆满白沙的街道一边解释道。
“学园都市里超过90%的垃圾都会被回收再利用。像是废弃金属会被熔化，厨余垃圾则会被加工成肥料之类的。但也有些垃圾是无法再利用的，一旦重复使用多次就会劣化，所以只能压缩封装进集装箱里，送到这个学区的处理场来处理。”
“就是说我们要找的东西就在这里的其中一个垃圾集装箱吗？”
头戴海盗帽和眼罩的琉华这么问道，美琴点点头。
“对。只要稍微对运送排程做点手脚，就能让某个集装箱永久滞留在这个垃圾堆里。和木原唯一战斗那一晚，在伪装成冷冻仓库的军火库里发现的『原型机』的模块部件就被我藏在这里哦。”
就上条来说，这里也是和隶属『格列姆林』的托尔在『一端览祭』期间上演最终决战的集装箱堆场。说实在的并不是什么令人愉快的回忆。
经过长途的跋涉，穿过了整座学园都市，不管怎么说目的地可是城市的另一端。等到上条向府兰确认时间的时候，才发现已经花了三个小时以上的时间，日期也就快向第二天变更了。
没有了路灯和交通信号灯映衬的街道散发着诡异的氛围。
虽然心里知道现在这种状况不大可能会有车辆会驶过，但就这样黑灯瞎火地横穿马路还是会有种心脏被挤压的感觉。
实际到达第11学区之后，他们见到的光景就像是到处都是大型单间公寓的SF风世界一样。在伸手不见五指的黑夜中，满场到处都是的规格化金属箱堆积如山，轮廓化作各种几何学形状融于夜色之中。本来应该无休止作业的大型龙门起重机也全部停止了工作。看这样子，储存在冷藏集装箱里的生鲜食品估计已经就那么腐烂掉了吧。
除了滞留于此的大量物资以外，这里见不到一个人。恐怕是因为没有能够躲过大热浪和Element的威势，到达这个孤立学区的方法吧。
“那个箱子在？”
“这边哦。要是之前的微波把管理数据也都破坏了，那就只能在一切平息下来之后再修改一次排程了……”
目标位于众多集装箱金字塔之一的山腰。美琴能借助电磁波的反射来扫描地形然后操控磁力轻易攀附在墙面上，相比之下上条他们就辛苦得多了。首先是他托着府兰的小屁股把她推上去，趴下让四肢并用的琉华用纤纤玉腿踩着他的背上去，然后再让女孩子们从上方拽着他的手腕把他拉上去。经历了千辛万苦总算爬到了目的地。
“就是这里哦。”
最先到达的美琴用拇指指了指一扇集装箱门。
这扇门只用了一个拨码盘式挂锁来锁住，对于能用能力打开任何锁的美琴来说这保全措施之少似乎有些罕见。但既然挂上多少锁都能被打开的话，那还不如牺牲一下安全性进而增加伪装的效果，反而能掩人耳目。
她似乎不是在黑暗中确认锁盘上的数字来开锁，而是直接使用磁力操动其内部构造解锁。之后她把手放在双扇门上，把门推开。
幽邃的黑暗空间甚至不容丝毫月光渗入，上条窥视着那片黑暗，不禁皱起眉头。府兰拿出一个小小的显示器，其通过家用电话线和她的背包连接在一起，在屏幕的背光映衬下就像一盏灯笼一样，得益于此，他们终于能看清楚里面的样子了。
不祥的机械集合体在里面安静地等待着他们。
……实际上要从金属集装箱外把庞大的武器整个装进去的话根本放不进去，只能以拆解成零部件的形式放进去。不具备相关专业知识的上条，无法在脑中浮现这些东西组装起来后的完整样子。
但即便这样，在看到它们的第一眼，上条便恍若看到一片血海般感到胃里游走过一丝寒气，或许这正说明了面前的东西是杀人兵器吧。他意识到说不出理由的独特的避忌情绪正压迫着自己的胸膛，攥紧了心脏。
然而御坂美琴，看到它的瞬间便想到了去『使用』它吧。因此她才会将其回收，留在手边并加以完善，改造成自己喜好的类型。上条正是对这点感到了一丝不安。她就好像受到名刀的刀身上奇异刀纹的魅惑或被精良武器持有的独特色香所吸引了一般，散发着如此的危险气息。
要是没有美琴的A.A.A.，上条、蓝发耳环还有吹寄制理等人早就在Element来袭时无处可逃而丧命了。然后现如今，它也是他们救出上里翔流的唯一线索。但不管它对他们有多么重要，上条还是没法单纯对这东西的存在感到安心。
“这是……？”
第一个迈步踏进集装箱的是熟知时间空间知识的魔法师琉华。拿着光源的府兰也紧随其后，虽然看上去只是追赶在朋友身后一样。
“伊西斯，奥西里斯，荷鲁斯三神……但又远远偏离了埃及的传承。在这里的是被召唤却不愿顺从之物……Abrahadabra。用相同的字幕构筑的倒三角，逆转诅咒的护符……这样啊，利用青春期的心性和药物作用来诱发超自然现象的方式来源于那个泰勒玛僧院。等等，这么说的话！？” （译注：泰勒玛为由亚雷斯塔·克劳利所提倡的一种密教组织，根据亚雷斯塔·克劳利的解释，泰勒玛是人类的意志、神的意志，也是神之敌人─恶魔的意志。）
“琉华，琉华。喂？你是在和什么东西通灵吗？”
“科学和魔法？这，这简直太好笑了！如果这里写的都是真的话，那从一开始就不存在两个不同的世界。只是因为某个人的邪恶让它看起来像是这样而划分的而已！！这个世界只需要一个统一理论就能解释清楚了啊！！”
琉华的样子明显变得很奇怪。时而狂躁，时而兴奋，一会又精神恍惚。小幅颤抖着，喋喋不休的琉华真的是以自己的意志说出这些话的吗。还是说被外部的某种力量吸引了呢。像张满的弓一样背脊大幅弯折的她究竟看到了什么。她的身躯疯狂地抖动着，心跳声大到仿佛从远处的上条那里都能听到。
“嘿呀。”
伴随着绵长的喊声，府兰朝海盗少女的脑后随意地来上了一记手刀。
咣！！琉华的脑袋夸张地摆动了一下，然后一下就回过神来。她就像是一条淋湿的狗一样一脸困惑地抖动着头。
“嗯？唉？刚那是……？为什么会……？”
“琉华。到头来这东西能用吗？”
“啊，啊啊。对啊，对了。”
就像刚睡醒那样茫然了片刻后，琉华改为观察眼前的机械。
“……这东西超乎我的意料啊。原以为这东西充其量只是同时存在于我们‘这边’和上里君‘那边’的共同物质而已，没想到里面已经包含了魔法的设计和记号了。”
“你说什么……？”
上条扬起惊讶的声音，海盗少女耸了耸肩回答道。
“就是那么回事啊。虽然这东西披着科学的外衣，但核心的部分可彻头彻尾是魔法。就像看着爱迪生的降灵装置一样。那也是从远处将力量引导至现场的能量传送装置。我们的目的你知道的吧？打开一条通路，再把上里翔流拉回来……有了这东西，我们的目的就完成了大半了。现在的关键就是要怎么使用这个能量通道，把传送能量变成传送物质了。”
这次轮到上条和美琴交换了下眼色。
第三位皱着眉头，摇头说道。
“我、我啥都不知道！我，所做的也就只是原封不动地复制了黑匣子的部分而已，那究竟是什么东西我都没搞懂。说来魔法又是什么东西？该不会只是某种冥想方法吧？？？”
（糟了……到目前为止御坂会流鼻血难道是因为能力者使用魔法的副作用吗！？）
虽然注意到了，但该怎么告诉她呢。具体我也不是很懂，但你得了一种病，而且这病任何一家医院都治不好哦。像这样的说明也只会使她感到不安。很难不在坏的意义上实践病由气而生的说法，导致状况更加恶化。这时候就需要像茵蒂克丝或奥帝努斯这样的专家来一起讨论了。
上条挂心于此，但他们不能在这里停下脚步。
海盗少女琉华把身子向美琴那边倾过去。
“喂，喂！你能启动这东西吧？不是指你手上的那架衍生型号，而是指这里这架！”
“还、还行吧。但效率有点低啊。毕竟这架机体不是为我专门调整过的专用机。要说就像穿着别人的鞋子跳芭蕾舞那样……”
“没关系！！你现在做的事情要比你自己以为的还要厉害得多哦。来，启动它，为系统注入生气。仅靠这样就一定能找到重大提示！！”
为此倒吸一口气的不是美琴，而是上条。
如果A.A.A.的核心真的是魔法侧的东西的话，那就会给身为能力者的美琴施加极大的负担，绝对不能让她一次又一次地使用。虽然她到目前为止看上去都没什么事，但这种行为就像是不经意地穿行雷区一样，昨天侥幸没踩到雷不代表今天也会这样。
“等一下。那样的话让琉华你这个魔法师直接来启动它不就好了吗？魔法是属于你的领域吧。”
没错，让内行的魔法师去碰A.A.A.就不会有什么问题了。副作用仅限于能力者和魔法扯上关系才会发生。
然而海盗帽眼罩少女却摇了摇头。
“这个奇怪的东西，不能随便去碰。搞不好会被咬一口。”
她用着意味深长的措辞来发表着自己的论点。
“首先要让一个被承认过的经验者来点火，让发动机开始运作之后再开始调查。而毫无疑问有过这种经验的人就近在眼前。这比用无法预测风险的方法去尝试，结果损毁了来之不易的『门』要安全得多吧。”
她恐怕不知道其中的风险吧。
琉华说着这些话的时候仍是一脸笑容。
“……”
但这却让上条当麻的腹部承受起沉重的压力。
御坂美琴不启动A.A.A.的话，他们就没法进行下一步，就没法救出上里，也就不能让那些被木原唯一控制住的少女们恢复自由，更不用说平息学院都市的动乱了。
但是。
在知道会有危险的现在。
“嗯？你怎么啦？”
当事人仰头窥视他的神色。
她真的是一脸满不在乎。少女的面容诉说着她对自己所背负的风险一无所知。只有一次而已。上条如此安抚自己。虽然不自然地流鼻血等等不自然的现象的确在发生，但上条并没有看到她变得像土御门元春那样浑身喷出鲜血而倒下。那这次也一定会没事的吧。毕竟真的只是用一瞬间而已。
在他考虑着这些事情的时候，美琴毫不在意地把手伸向那堆破铜烂铁。是想用磁力拉出来吗，还是说正好相反。在她手掌的前方复数的铁块开始蠢动，就要触碰到她的指尖。
他思考过。
也苦恼过。
最后闭上眼睛，咬紧牙关，然而无论如何也没能下得了决心。
“稍等一下，御坂……！！！？？？”
少女并没有等他。
接着那件事发生了。

滋！！！！！！
明明是是最强的发电能力者，少女却仿佛沐浴在落雷中一般，全身抽搐起来。

14
从那一刻开始，上条当麻意识中的体感时间便崩坏了。
在仿佛无限延伸的时间当中，他听到了被府兰的屏幕光拭去了的黑暗深处传来了‘滴答’的滴水声。有什么东西从张弓一般向后大幅度弯折背脊的御坂美琴嘴里溢出。像宝石一样闪烁着光辉的圆形珠子，显出既非红色也非黑色的独特色彩。除了那个已经没有别的答案，然而上条的大脑只是持续着空转，无法联想到那个词汇。
少女的眼睛，睁得滚圆。
不是因为恐惧或者疼痛。而是因为不知道为什么自己身上会发生这样的事。说到底究竟发生了什么，瞳仁中满溢困惑的神色。
美琴无法支撑自己像张弓一般弯折的身躯，就那样缓缓向后仰倒。上条总算反应过来，向她伸出双手。

但是，没能够到。
无论如何，已经赶不上了。

咚！！沉重的金属质感的声响响彻了整个集装箱。然后时间恢复了正常。翻倒仰躺的少女无论四肢甚至整个身子都不停地在扭动抽搐着，从嘴里喷出的血滴受重力影响散落在地板上，无数血色的鲜花伴随着浑浊的飞溅声绽放开来。
“御坂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
上条疯狂地嘶喊着，想要把少女抱起来。但这时海盗少女琉华却从旁插了进来一把抓住了他停下了他的行动。全身抽搐着的美琴拼命地试图移动右手。不，她是想向这边抬起手掌，以掌心制止他。
别用右手碰她，她在传达着这样的信息。
只有府兰仿佛置身事外，轮流看着其他人的脸。
“为什么啊！！不是因为A.A.A.是外部产品，能力者触碰到魔法才会发生这种事情的吗！？那就用我的右手……！！”
“问题不是出在A.A.A.啊！！她是被植入了从外部精确定位的诅咒。换言之，她是被袭击了啊！！”
“诅咒……？”
终于停止了动作的上条重复着这个字眼。
虽然不懂具体的定义，但这种带着古老气息的词汇很明显不在科学侧的范围内。
“诅咒又是怎么回事啊！？”
15
拖着一头长至脚踝的银发，身穿浅绿色手术服的某个人。
既像男人又像女人，既像大人又像小孩，既像圣人又像罪人的那个“人类”，悠长地呼出气息。
那个“人类”在等待着，一直等待着这一刻的到来。
木原唯一擅自暴走大肆放出Element追捕上里翔流的时候也是，府兰为了与之对抗用大功率微波把城市变成55℃的炎热地狱的时候也是，甚至不惜抛开眼前所有的问题都是为了等待这一刻的到来。
然而情况有变，木原唯一已经解决掉上里翔流了。
这意味他为了达成他的『计划』，必须亲自动手处理掉另一个人。
『人类』。
亚雷斯塔·克劳利创造的魔法中，有几个被世间视为伟大的成就，而这其中首屈一指的便是世界上最有名的某段咒文吧。
Abrahadabra。
或者说是『嘲讽神秘学信奉者的时候』用得上，这段咒文在世间渗透到这种程度。然而却意外的鲜少有人知道这段咒文比起口头咏唱，更常被写进护符和魔法阵里。
说到其效果那便是诅咒的逆转。
当敌人要发动像荷鲁斯之眼或者生命之符这样的诅咒时，会把诅咒转移或者返还给敌人，准确来说是这样一种护符。
然而。
就像技术本身没有善恶一样，魔法也取决于如何使用。
用光来打比方吧。
一面可以反光的镜子，如果将其表面弯曲就能把光集中在一点。那样的话，使用本应无害的和煦阳光就能点起火，甚至能发展成为焚尽一切的森林火灾。
诅咒的扭曲。
这个概念在古今东西各式各样的文化圈中自然产生。有人用人偶来代替自己的身体，也有人通过逃进画在地板上的魔法阵来躲过敌人的瞄准。
诅咒本身，也不是多么稀罕的事物。
不仅是没有具体指向性的仇恨与嫉妒，也包括经由一定的术式化作不可视的箭头或弹丸直指特定目标的诅咒，种种乱七八糟的诅咒像互联网的高速回线一样绕着地球围了不知多少圈。
『人类』没有必要精炼自己的魔力。
甚至都没必要揭示自己能使用魔法这件事。
他只需要单方面捕获像无线LAN电波一样交错飞过的不可视的诅咒，稍微扭曲一下，再重新定向就好。既然他用别人的诅咒作为踏板，即使万一有人沿着诅咒的线路回溯，也无法抵达『人类』自身。
Abrahadabra。
『人类』用一定的符号以规则的排列顺序画出了一个倒三角阵。
从上古时代开始便在水面之下铺展开来融入世界的那个魔法阵，『人类』将其带着新的解释一并成功地构建进了自己的魔法体系中。
写入这个逆转诅咒的魔法阵的真正名字如下。 

以雷霆赐汝一死。
对于被袭击的最强发电能力者来说，这个名字真是太过讽刺了。
16
“很像啊……”
一边拽住上条，海盗少女琉华这样呢喃道。
“现在正侵蚀她的诅咒和A.A.A.的结构非常相似！一定是出自同一个人之手。如果能解明这里的话就能找到答案。比较两者，找出共同点的话或许就能完全解明这个奇怪复杂的A.A.A.啦！！”
“但是，这样的话御坂要怎么办啊！？”
并没有得到回答。
不，抱着他的琉华摇了摇头。
没错，就是这样。
根本上来说，琉华和府兰的首要目标是救出上里翔流。如果要把消失的少年和其他东西同时放在天平上衡量的话，孰轻孰重显而易见。所以她们只能做出自己的选择，就算这样会牺牲另一个少女。
“放屁……！！！！！！”
他想把一切推倒重来。无论要绕多少远路，他都绝不会认同牺牲某人来当垫脚石的这种做法。
然而，就在这时。
上条当麻看到了。
“……”
倒在地上蠕动着的美琴，集中起所剩无几的力量控制住疯狂痉挛着的右手，接着伸向上条，清楚地亮出掌心，阻止了他的动作。
“……做，点什么……”
鲜血浸染的嘴唇翕动。
就算这样，她依然挤出一丝笑容，嗫嚅道。
“你、说过的吧。会打倒『它们』。说过它们是无形恶意的聚合体，但还是能被打倒的吧。那样的话、继续前进吧。把我、当成垫脚石、继续前进啊。如果是为了这个，要我做什么都行啊！！”
“御坂！！”
“……遵守、和我的约定。”
话音盖过了咯血声，美琴如此说道。
 “被咒缚所囚禁的人，不止我一个。我是被你解救出来了。但其他人可并非如此啊！他们可能还在外表强颜欢笑着，但内心深处已经被那股恶意深深地扎根了啊！！所以说，把『它们』打倒吧。打倒它们，然后证明吧！！身处这所学园都市真是再好不过这件事，用行动证明给她们看啊！！”
做不到，上条如此自忖。
并非他无法踏过少女继续前进这件事。而是指在美琴这么咬紧牙关拼命帮助他之后，他却在最后的最后从感情上否定了、白白浪费掉了她的努力这件事。
无论过了多久，他都无法挥动他那颤抖的拳头。
仰倒在地上的美琴看到他这副样子，温柔地微笑着。
微笑着的少女，身体再一次失去了控制。开始不停地无规则扭动抽搐着。那层肌肤下究竟在发生着什么？她就像吞下剧毒一般全身暴走着。
“要花多长时间，琉华……”
“我正在努力。”
“我什么时候才能去救御坂！？回答我！！”
“都说了我在全力以赴啊！！”
时间的流逝仿佛慢得能让人发狂一样。
即使盯着双目微瞑，口中念念有词的琉华也不知道进行到了什么地步。这只让他越发急躁。倒下的美琴扭动和抽搐的幅度慢慢变小了。但上条不觉得她的状态正在变得稳定。简直就像她的生命力正在被从外部慢慢地抽出，消耗着。
不知过了多长时间。
紧咬的牙关究竟磨损了多少呢。
终于琉华拽住他的手臂放松了下来。上条把这当作行动许可，连滚带爬着靠近美琴后，把右手紧紧按在竞技泳装下的腹部上。
没有任何反应。
来自外部的攻击、诅咒是否真的消失了，他也无法确定。
他本该知道交给她们来拿定主意的话最终会变成什么样的。他知道，但依然坐视这一切发生了。就和上里消失的时候一样。他再次在‘最好的办法’这种词句前退缩了，结果什么都没能够做到。
“可恶……”
紧紧怀抱着那个不再动弹的娇小柔弱的身躯，上条发出了呜咽声。
并没有人做错什么。
正因为所有人都选出了最好的办法，才变成了这样。
“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

行间2

失去右手后，少年察觉到了几个意外的不便之处。
比如说，拿起饭碗的时候用不了筷子。更别说同时用刀叉了。虽然只用左手是可以刺或者抓起来，但有一部分总是抓不稳。
（……泳裤的绳头要怎么办啊？虽然能解开，但一只手的话应该是绑不了了吧。）
“奈~芙蒂斯~~~，把这个也烧了——？”
“应该没问题吧。就解读成将神的贡品送回上天。”
少年的身边响起了几道尖锐的说话音。
他正身处一个看不到人和车辆的巨大十字路口中间。那里有一个由窗帘，床铺，布碎等杂物堆叠起来熊熊燃烧的盛大篝火。随性蹦着跳着，身穿改装迷你旗袍的少女和浑身绷带的女性都完全不在意自己的打扮，因此就连一直被女性包围的上里也感觉到了严重的危机。具体来说就是屁股之类的。
这个地方虽然与原来的世界隔绝，但破坏里面的东西则很简单。一开始以为会反馈到原来的世界上的上里还一脸惨白，但『魔神』们表示不会变成那样。
虽然能破坏，但却不会影响到‘那边’的任何事物。
而每天结束的时候，所有破坏的痕迹都会准时在午夜修复。但并不是复原到破坏前的状态，而是根据‘那边’的食物来重建这个世界。简单来说，要是在这边砍了一棵树，但如果在‘那个世界’却在旁边重新植了一棵，那么到了下一个午夜，树就会移动到旁边的位置。
听说这种事情后会对可以为所欲为感到兴奋的人，也只有那些自由如风的『魔神』而已。要是一切的痕迹都会消失，那就等于一个无论做什么都不会留下痕迹的世界。这个世界不允许累积，而累积正是人类进步的关键。而且因为一切都是基于‘那个世界’，即使他们能够目睹沙漠形成或者冰河期来临，但他们无论如何也干涉不了。只能眼睁睁看着毁灭扩散，然后被淹没在里面。
自己现在吃下去的土豆片的营养会怎么样？更新会在午夜是因为修复是根据地球的自转席卷地表的吗？类似这种事情的想法怎么也停不下来，但并没有急躁的需要。现在他拥有以前怎么盼也盼不到的时间去思考。
“尝了之后才发现挺好吃的啊。嚼巴嚼巴。”
“哎呀呀。就算有四条腿，我还以为就算是你们这种人也不会吃桌子的。”
讨厌产生变化的顶点们都十分轻松。要是他们被命令在赛之河源永远叠石头，乞求快点结束掉的大概会是阻挠他们的厉鬼狱卒吧。
“决定了选择哪个没有？”
『魔神』娘娘问道。
“我根本回不去‘那边’，这算什么选择？”
“啊？那么是想死咯？”
“……”
听少女的口气就好像在说什么鸡毛蒜皮的事情。她对待生死的态度就好像在和RPG里面的村人交谈一样。
“但是，我说啊……”
虽然穿的是迷你裙，然而惨白的娘娘还是金鸡独立，仰后身体，就好像模仿芭蕾舞姿势一样将另一条腿伸向天际。这个姿势危险地强调着胸部和细长的大腿。神是宽容大度的，只要能让她发泄一下，少女好像就不会在意对方是敌是友。
“回去原来的世界就真的那么难吗？”
“话说回来，记得你凭空召出了努阿达的左臂。我可不记得咱们有赋予过它那种能力，但如果实际持有『理想放逐』的话说不定就能办到吧。”
上里叹了口气后转了转左手的叉子。
女神们发现，回过神来的时候叉子已经增加到两三只了。
“……没想到你们的观察力也不怎么样啊，神明。就算拥有超越人类理解的力量，也不代表一举一动都要去依赖它。”
“啊，原来那是你变的魔术？”
“我是一心复仇，所以担心过要是秒杀掉的话会不会觉得不舒服。为了尽量延长回味的过程，我研究过也努力过。作为平凡的高中生，我也对藏起武器为以防万一的手段感兴趣。”
当然，因为能像电影的刺客一样从袖口抽出刀子或手枪会很帅这种事情他就藏在心底了。那种在上课的时候去想如果恐怖分子袭击学校的话要怎么办的人通常都会幻想这种东西。至于那个人会不会实际走到图书馆，查看文学兼园艺少女暮亚推荐的魔术戏法书就是另一回事了。
然而娘娘既不平凡也不是高中生，她超出了在袖子里藏东西的程度，而是直接用『宝贝』取替了十根手指。少女用宽松的袖子掩住嘴巴后笑了。
“你的心情也不是不能理解。咱们『魔神』也是差不多。到头来，神话这东西比起实用性还是排场更重要吧？如果愿意马上获得神的协力那根本就不需要烦恼，但人类总是会特意用自己的能力去突破障碍呢。”
“请不要把我说的和你们一样。”
“那就再说一件事。”
弯曲着柔软身体的娘娘露出了明显夹杂了恶意的笑容。虽然不知道她是怎么支撑体重的，总之少女不用双手着地就做出了完美的拱桥，头朝下的她望着少年。
“难道，你以为自己的故事已经结束了吗？”
“？”
“你这人挺郁闷的，所以咱们会帮你回到原来的世界。难道说你不在乎成功与否？难道作出果断的决定被送来这里后故事就完结了，所以无论在这里做什么也无所谓？”
上里没有回答的义务，但他的表情就足以说明一切了。
他并没有上钩。他并没有望向『魔神』的脸，选择词汇去试图推测少女话中的真相。这个时候他应该开始紧张，变得浑身不自在才是。就算这是敌人递出的盐巴，哪怕拥有是毒药的可能性也应该半信半疑伸出舌头才是。
但他没有那样做。
他选择不去做。
“就算人会死，他的影响也会留下来。”
娘娘以看穿一切的口调说道。
“不过像我这种被遗忘的神应该是没有任何后继影响了，但在这方面来说你太嫩了。世界对你来说太新鲜。所以在‘那个世界’的事态也许会稍~微恶化一下呢。”
“……你想说什么？”
“这么说吧。”
做出拱桥姿势，透过旗袍胸部的开口，腰间布料的缝隙以及全身上下展现着魅惑曲线的尸解仙露出了坏笑。
她是透过自尽来剥去尘世的杂念以此成仙的人
这种生物就是正规的仙人，但有时候也会被作为吸血的鬼而受到畏惧。
或者说，她的奢华躯体就好像出于对人肉口感的追求而做出来的食物，或者用真血画出来的闹鬼画一样。其中说不定是有警示人绝对不能看，绝对不能去做的禁忌诱惑感，但那股扭曲的好奇心还是会让人越过最终的一线。
“你也许会以为自己两袖清风干净退场，但那边说不定已经乱成一锅粥了。虽然僧正看上去是个老头子，但他其实算年轻的。奈芙蒂斯和我花了差不多四千年才获得了不会翻起任何波澜的风化神的称号。咱们是活过了四大文明才达成的这个成就。但你才十几岁，所以我实在不认为你能不给任何人添麻烦就洒脱地离开那个世界。”
“你在说什么……？”
暗示已经很明显了。不，根据她的身份，应该说是神谕比较好吧。
而且如果自己的行动在某种程度上影响了那些少女，他就不能坐视不管了。
但就在他详细质问娘娘之前，发生了另一件事。
银色长发和褐色皮肤，全身缠着绷带，要说是健康又有点过于妖艳的『魔神』奈芙蒂斯以稍微夹杂了警戒心的语调说道。
“娘娘。”
“怎么啦？”
“他们要来了。”
她们俩是货真价实的『魔神』。那么在这个与世隔绝的时间线里面会有什么人能让她们警惕呢？
上里想了一下后，只得出了一个答案。
世界在晃动。是那个在赤裸的上身纹上刺青的独臂男子。
『魔神』努阿达。
凯尔特传统流传的众神之王。失去一条手臂的他曾经被赶下王座，但在医术之神的协力下卷土重来了的一位『魔神』。
获得那次成功后，他在胆量测试中切断了自己的手臂。然后又在这种情况下再次逆转，克服了成为万物之王的试炼。
“……可以动手了吧？”
“干嘛故意说日语啊，努阿达酱~~~？……难道说，是想恐吓上里翔流吗？？？”
“我想来第二轮了。”
面对少女那轻浮的挑衅，男人连眉头都没有动一下。
迷你旗袍仙周围的气氛也改变了。没有露出笑容的努阿达自愿抛弃了最终的底线。是他自己发动了最终列车。
现在已经下不去了。
“不过啊，你这么做是为何？”
“骰子已被掷下。”
男人只说了那一句话。
他并没有特意讲解结果会如何。他的口调就好像仅仅因为当天的日程是这样写的，所以就会把对方的四肢扯断然后将内脏全部挖出来一样。
“神还真是些急性子啊。”
娘娘说道。
“真的？我还觉得至少有好好想个理由去正当化自己的行动的咱俩尚存一丝理性呢。”
听到这个答复后，上里环望着四周。
还有其他的。
在楼顶上，车底下，混入到巷子里的暗影中。身为区区一个失去了右手的人类，但他还是能察觉到四面八方有大量视线盯着这边看。
大概真的有很多『魔神』想慢慢压烂上里翔流的身体。娘娘说过谁也没有怨他，但那只是她自己的主观看法。根据事情经过来判断，其中会有几个神想要报复……不，惩罚这个不识礼数的人类也是很正常的。
“那么，你干嘛等到现在才丢骰子？”
奈芙蒂斯没好气地问道。
“真要说的话……”
嘴角扭曲的战神将残暴这一概念降生到世界上。
“因为不先赋予就无法剥夺。虽然之前稍微试探了一下，但那小子没什么反应啊。娘娘，奈芙蒂斯。从这个角度来看的话，你们俩做的不错。这种事情果然还是适合女神来做。现在皮袋里好像填上了拥有砸个稀巴烂的价值的东西了。”
“唉。”
叹了一声的娘娘将视线转向奈芙蒂斯，而不是以努阿达为首的其他『魔神』。
“怎么办？”
“毕竟我是与葬礼上的哭丧女相关的女神。要我践踏以死亡为筹码的行为还是有那~么一点点生气的。”
“不不不。我说的不是那么严重的东西。”
“也许吧。或者说……”
面对稍微皱起眉头的努阿达，两位女神将手掌与彼此的合在一起，将脸颊挤在一块露出微笑后异口同声地说道。

“再没有什么比手执脆弱人类的命运更让神兴奋的事情啦☆。”
“再没有什么比手执脆弱人类的命运更让神兴奋的事情啦☆。”

紧接着发生了猛烈的爆炸。
在冲击波和扩散的烟尘抵达上里之前，缠着绷带的奈芙蒂斯双臂环抱着少年的身体往后跳去。而迷你旗袍的根部危险地飘起来，面露笑容的娘娘也往后起跳了。
“哈哈哈——！！既然都开始了那就没办法了！你也好好咬紧牙关吧，上里翔流！”
“诶？诶？啥……？”
“要来了！！货真价实的『魔神』要冲你来了！！”
娘娘在空虚世界的无尽战斗地狱中发出兴奋的咆哮声后。
有什么东西切穿了烟尘。
一个巨型的立方体飞了出来。因为比起空荡的街道要宽很多，方块滚动的时候能将周围的建筑物连根压垮。上里勉强将眼前的景象与之前说的一句话联系起来。
“……骰子……被掷下……？”
对此作出回应，改造迷你旗袍尸解仙用右手的手指抓住了左腕附近的皮肤。
不，那是一根线。少女猛地往后一扯，接着她全身都发出了引擎一样的轰鸣。
一共五台高速回转的电锯从宽松的袖口伸了出来。要说是指甲的延伸也未免过于致命了，少女操起电锯无情地切开了着陆后准备压垮上里的巨型骰子。
一瞬之后……
“咕啊？”
被奈芙蒂斯抱住的上里的喉咙发出了不自然的声音。
立方体被切开了，然而并不仅是因为娘娘的能力。其中一块足以击垮建筑物的东西被切飞后坍塌成了每块仅几毫米长的碎片雪崩。然而少年无法静下心来。怎么可能啊。他看清了分解之后接近过来的是些什么东西。
是虫子。
只有几毫米长，没有牙也没有足，就跟蛆一样的白色虫子。
难道那个玩弄人命的巨型骰子就是由几十亿，甚至上万亿这种东西组成的吗？
“咿嘻嘻！！”
娘娘十分从容。令火焰缠上电锯后，少女往前一挥，爆炎烧透了空气，驱散了一切。仅仅是手臂一挥就足以破坏整个地形，使其变成了山火之后的残迹一样。
虫子的海洋被猛烈的火焰强行烧尽了。
“恶魔甲虫。那些就是钻进那家伙的银腕和肩膀创伤之间的空隙，吸取他的生命力的虫子吗！？”
“那些无礼至极的虫子敢用神的血肉果腹。我的天平可没有好心到无罪赦免的程度。要是不为食物卖力干活，不就违反等价交换了。”
打响金属手指的声音传了开来。
“放弃吧。你逃不出这个地方。像你这样的肮脏囚犯应该最清楚这一点了。无论‘那边’可能在发生什么，你也无能为力……嗯，不过右手的新主人大概会送其中几个女的过来吧。”
“……——”
后颈处传来了一股淡薄的烧灼感，刺激着上里的灵魂。
然后烟尘再次被破开，一枚比体育馆还要大的圆盘一边旋转一边被垂直抛向天际。大概是在掷硬币吧，然而如果引力将圆盘从千米以外拉回大地上的话，说不定一整个学区都会成为爆坑。而且还是一连几道声音。就和在空中分解投下多枚弹头的洲际导弹造成的威胁一样。
然而面对从头顶迫近的毁灭，娘娘露出了狰狞的笑容。
“太有趣了……”
少女的身体发出奇怪的声音后，迷你旗袍翻了起来，危险地露出了白刷刷的大腿。
就好像在笔筒里立起的文具一样，剑，枪和斧从少女的另一边宽松袖口伸了出来。
“不用在意世界的去留就能发挥全力！！不用担心把周围的东西卷进来的孤独世界！！太好玩了！！*流口水~*！！”
眨眼间，燃烧电锯的爆炎以及无数传统武器的切割就布满了天际。宛如小行星一般的硬币暴雨没有被容许着陆。硬币失去了原形后散成了无数的虫子，然后那个真身在着陆前就被轻易烧尽了。
与此同时，上里听见了树木在风中摇曳一样的声音。这次是由一大群虫子组成的扑克牌。足以切开大楼的巨型断头台接连从烟尘中现形。
娘娘嘟起嘴吧后作出了感想。
“那个混账。老是故意显现不在自己传说里面的道具。他是真的把这当做赌博游戏一样杀过来。不过反过来也就是说超越过去可以被视为强运的结果吧。”
“神不是不玩骰子的吗？”
“是谁说的来着？好像是某个科学家？听到这种话对咱们神来说只是刺耳而已。”
抱着上里的奈芙蒂斯冷静地作出感想。
“攻击还没完呢。”
“知道啦！！”
与兴奋的娘娘相对，上里十分震惊。
在大量建筑物的彼方，少年的视野里看到的世界尽头有什么东西存在。是白色。整个地表从右到左都被纯白色填满。就好像是吞没整个城市的沙尘暴一样，但这种说法并不准确。对于人类来说应该是更柔滑，更难受的毒药。这股气味触发了皮肤上的警告信号。
“这次是普洛塞庇娜？她被带到冥府的时候，她的母亲花之女神好像是气炸了。记得是对世界许下了直到夺回女儿前春天将永不降临的诅咒。”
“作为天罚的一种，和这个国家的天照是差不多的概念吧。”
“究竟是什么？”
上里问道。
浑身布满武器的迷你旗袍少女一边奔跑一边耸了耸肩。
“就是覆盖太阳令整个世界陷入零下六十度的冰雪的罚。大概可以说是行星规模的人造冰河世纪魔法吧。”
这么随意就抵达了毁灭全人类的程度。
虽然上里只是毫无波动地任由事态发展，但现在就连他也感到胸口一紧。
“要怎么办？”
“所~以~说~，现在不就在逃跑嘛。”
从容至极的少女差不多要哼歌了，然而即将覆盖学园都市每个角落的白色黑暗和全力发动核战争时引起的灰烬与烟尘一样，这颗星球上不会有安全区。虽然『魔神』大概能在令恐龙灭绝的酷寒中存活，不幸的是人体并没有那么结实。
然而『魔神』们在想的事情完全不是一个等级的。
迷你旗袍娘娘不爽地作出解释道。
“小上里啊。还记得你为什么会来到‘这边’吗？”
“那啥……为了保护所有人不受木原唯一的‘保险’伤害，所以我抹去了头顶的那些喷射器……”
被奈芙蒂斯抱起来的少年没有说完。
一股不好的预感涌现了出来。
“难道说……”
“奈~芙~蒂~斯~。就是这样，帮我一把啦。”
“真没办法。就给你一个呵欠份量的‘泪水’好了。”
然后少年想象中最糟糕的答案被确认了。
『没有窗户的大楼』映入眼中。虽然不知道是什么原理，总之两名『魔神』毫不在乎引力，只是抱着上里轻松地踏上了大楼的墙壁水平站立起来。
“啊，但是这个孩子不是销毁了推进器吗？”
“找东西代替一下就行了吧？”
轰隆！！！！！！娘娘的宽松袖口的内侧爆炸了。少女以无与伦比的力度喷出了火焰，一直推动着『没有窗户的大楼』直到它打破了引力的束缚为止。大楼开始漂浮。然后飞了起来。
大楼发射了。
虽然下方的大地被玩弄死亡的巨型扑克牌以及冰河世纪的白色黑暗吞没，然而三人早已从三百六十度被毁灭填满的球体中解放出来。
“——”
上里下意识用左手抓住了奈芙蒂斯，不过……
“呀。哎呀。你这样这对神是不是有点失礼啊？”
“你的绷带到处都松掉又不仅仅是我的错。”
少年不清楚现在的速度已经达到了几马赫。气温或大气压也是毫无头绪。『魔神』们好像正在处理那些麻烦事。上里抓着持续与地球引力作斗争的巨型火箭的边缘。自己能呼吸，能睁开眼睛，空气的摩擦没有将他烧死，庞大的惯性G并没有压烂身体。现在的感觉好像只是在骑自行车一样。
“有趣的是，如果你还带着『理想放逐』的话咱们说不定就不能像这样支援你了。”
一手按着随风飘扬的银发的绷带奈芙蒂斯如此说道。
“丧失不一定是后退的一步。正是因为失去了手腕，那个努阿达才会活出激情万丈的一生，他还因此获得了新能力。”
“……”
上里本想说点什么，然而娘娘兴奋地打断了对话。
“好厉害，好厉害！奈芙蒂斯，你看上面！！啊哈哈！！有个大傻缺！！”
上里半信半疑地望着火箭的前方。他意识到一旦脱离大气层后三人就会被抛到宇宙中。
那里有一颗闪亮的星辰。
不对，是自己太天真了。
与『魔神』们的对战连一秒的安全感都不可能拥有。

只消一瞬间。
一发光之枪从天际降下后冲向了地面。

枪掠过了打算脱离地球的火箭。虽然『没有窗户的大楼』能承受核武器，但如果被击中的话说不定会被炸成粉碎吧。
“还不能放松啊，娘娘。刚才只是为了测定标准的试射。一旦误差计算完毕后，下一发就会来了。”
“放心☆~~~就交给本宫吧。”
从宽松袖口喷出爆炎的迷你旗袍少女把两个推进器当作拉拉队员的丝球一样随意挥动起来。
然后火箭的轨迹宛如活物一样扭动起来。天际的闪光越来越多，更多的闪光柱朝地面落下，然而一发也没有命中。全部都在最后关头闪过了。
奈芙蒂斯叹了口气后提出了疑问。
“在轨道里搞观光飞行的能是谁？”
“太阳神，火的创造者，明明拥有足以创造世界的力量，却全部用来无情地扩散死亡，最想要将上里翔流化作活祭品的神！啊哈哈！当然是特斯卡特利波卡了！！”
“……啧。我就是看不惯强制献祭。”
“嗯，身为在无言的压力怂恿下被埋在法老墓里的人的集合体，也难怪你会这么想。作为自愿舍弃性命的仙，我对人的死保持中立态度。”
迷你旗袍的底部在无重力环境下飘起来的娘娘笑了。
上里往下方望去后，喉咙变得干涸。
蔚蓝的星球已经冻成不分海陆的纯白色。接连落下的天之枪打出了拱顶状的爆炸。根据规模判断，爆炸吞进去的已经不止学园都市而是整个国家。星球的地形本身正在自己的眼前改变。如果此处并非由『理想放逐』孤立出来的时间线，这些攻击早已令人类灭绝好几次了。
不，这么想是错的。
如果整个‘世界’都是真正意义上的舞台，那么神与神冲突所酿成的破坏能被限制在单个星球上已经是奇迹了。
上里翔流被规模大到难以想象的战斗搞懵了。
“……这要怎么办？”
“咱们这不就是在赶工嘛。☆”

第三章 或者说战胜集团的孤独 Engage_U.F.O.

1

现在是午夜零点，日期已经变更到第二天了。
但是，穿着十分妖艳，胸口敞开的丧服的冥亚并不打算从像莲花一样盛放的Sphere中离开。她带着她的两个好伙伴：蔬菜棒和某种毫无添加剂，由桃子、牛奶、纯洋槐蜂蜜加香草精调制而成的奶昔持续着漫长的情报战。
幽灵不需要睡觉。
虽然睡眠对于整理记忆以及保养大脑来说有着不可或缺的作用，但和不依赖既存的肉体的冥亚没什么关系。又或者说，在许多鬼故事中登场的怨灵之所以如此执着于『一件事』，正是因为它们没法做到这种保养。
冥亚所在的『学会』是利用第五学区范围内的大学建造的避难所。
只要是为了上里翔流，她什么都愿意做。哪怕是听命于『那个』木原唯一。
“哼，哼，哼，哼。”
少女前倾身体，哼着小曲。掌管大局的高个子冥亚把手伸向玻璃杯，从里面放着的黄黄绿绿的蔬菜棒中，挑出一根切成细长状的黄色辣椒棒。
为了追击上条当麻与乌丸府兰，她利用许多地方站散布大规模谣言，把学园都市搅得混乱不堪。一旦被卷进这个局面的那两人使用『特殊手段』脱身，那么痕迹就会暴露出来。虽然冥亚是这种情报战的专家，但当她接触到Sphere的时候，她脑中渐渐出现了一种无视效率或合理性的强迫症。
自己播下的种子不一定会如同预想一样开花。
流言在人群中传播的时候会渐渐变样，当超过某条界线之后，就会像变异一样化为完全不同的内容。
冥亚自然有着自己的目的，她可不希望看到那种无秩序又无法掌控的异变。如果异变超过可以容许的范围，她就会亲手注入新情报以稳定局势，修正轨道。但那又不是将数据完全覆盖。而是接近于给可以吞噬一切的阿米巴原虫多种饵料，看它会往哪个方向伸展。
简直就是在养育自己那可爱的孩子一般的心态。
对于没有身体的幽灵而言，冥亚大概是把这种行为当成了生儿育女的替补，但她也没有去仔细进行那种自我分析。不管怎么说，她都是幽灵。自己死亡的记忆就存在于脑中的某处，她很清楚绝对不能揭开那个盖子。
现今，由多个Sphere组成、覆盖全学园都市，将各避难所相连的网络中的传言大致分为三种。
第一，高温热浪是由于乌丸府兰私自架设的空间站所放出的高功率微波引起的，而这与席卷学园都市的Element的行动之间有着很深的关联。
第二，高温热浪是由太阳风的异常所引起的，追本溯源的话就是太阳内部的活动出现了大幅混乱。温度会从55℃一直掉到零下，其势汹汹，最终冰河期将来临。

然后是第三。
其实高温热浪以及Element都不存在。这一切都是学园都市高层实行的大规模虚拟现实计划。

“这还真是……”
冥亚甩了一下黑发，把蔬菜棒当作烟卷或巧克力棒一样叼在唇间玩弄着。她看着那个谣言。
杂七杂八的流言数不胜数，但是放着不管的话它们就会像肥皂泡一样自己破碎。但是在这些流言中，这个『虚拟现实假说』倒是一个较为顽强的肥皂泡。
虽然这个肥皂泡不大，但是它也不会自己破碎。
就像往冬季的干枯山林里丢了一个烟头一样，是一个散发着可怕存在感的火种。
（这个多基站组成的竞争频道，是府兰的招数吗？但是，她又没把我们描述成坏人，有点可疑啊……）
她从杯子中取出一根胡萝卜棒，脑中想起了那个兔耳天线少女，然后用门牙把那根蔬菜棒咬碎了。
她有点理解为何这种流言会如此广泛传播的原因。
第一，如果一切都是虚拟现实，那么至今为止所有的损害都可以不予考虑。大家不需要努力去重建和修复城市，只要睁开眼睛就可以回归一直以来的生活，所以吸引力很大。
第二，在大热浪中求生，以及与拟态生物Element相遇听起来就像游戏一样，拜此所赐流言的可信度也上升了。
最后的第三点，学园都市内部也有许多谜团。虽然大家不知道与虚拟现实有关的技术发展到了何种程度，但是『如果是这个城市就可以做到』、『是那帮人的话能做出来』，这种笼统的气氛是确实存在的。而且那些不由分说就被卷入灾害中的少年少女们需要一个明确的恶人形象。也就是，要把责任转嫁给大人们。他们大概是想高举拳头，大喊着“都怪你们搞的这个莫名其妙的计划才会变成这样子”，以此表示自己并没有输得一败涂地。
那么，这个流言传播开来的话，会对现实造成什么影响？
更进一步说，乌丸府兰会得到怎样的好处呢？
“……喵来如此”
答案不言自明，只要让人们发自内心相信这一切确实是虚拟现实的话，就不用拼死挣扎下去了。只要等着睁开眼睛的那一天就行，不需要想那些有的没的。虽然这种状态持续一周两周的话就会渐渐有人饿死，不过『营巢部队』已经大刀阔斧地展开行动了。他们正在实施『四十八小时秩序恢复工作』计划。这下已经过去快一天了，距离水、电和煤气等基础设施的恢复只有大约二十四小时左右。在这段时间内就算不吃不喝也能活下来。
这么一来，因为听信了无凭无据的流言而在全市范围内展开的多起暴动将会被终止。
如果这就是府兰她们的优先目标的话，那么确实很有效。
而且“全都是虚拟现实”这句话也是万金油。无论冥亚她们编出怎样巧妙的故事，都会被“但这是虚拟现实啊”这句话淹没。而且，因为谁都不知道学园都市真正的科技水平发展到了何等程度，要找出反面证据来否定这个观点实际上是很难的。
（……完全依靠『营巢部队』这群外人来保住大家的性命是这个计划的最大缺点就是了。你就没想到万一我们袭击『营巢部队』、拖慢重建进度，让那群不作为的人成批饿死的可能性吗？）
她们这么做也行，不这么做也行。除了有着造成大量饿死的人的风险之外，一旦灾民们开始得出“这是虚拟现实，那就可以为所欲为”的自暴自弃的想法，就可能会造成巨大的暴动。无论府兰是不是发起这个流言的人，一旦虚拟现实假说朝着恶意的方向变异，就很难收拾干净了。这可能是一个把那群藏起来的人给逼出来的好机会。
（我也不想把去鸣她们交给那个暴君，还是三思而后行吧）
由自己捏造出来的流言，以及在互联网中产生的没有明显敌意的流言。当这两个流言之间产生联系的时候会发生怎样的化学反应呢？穿着纯白色丧服的少女噗哧一声笑了，她用修长的手指划过了像莲花一样盛开的Sphere的一片花瓣的表面。
就在这之后。
虽然现在已经过了零点，一阵被扩音器放大的声音却传了过来。
“我们是『营巢部队』，现在执行『四十八小时秩序恢复工作』的第三阶段。我们将回收可能对城市重建过程造成阻碍的刀枪类危险品。Element的威胁已经过去了，拥有前述物品会对各位的生命以及财产造成不好的影响，因此，我们将动用特殊权利，暂时冻结各位的人权并进行回收。请各位理解。”
（营巢……）
冥亚扬起了一边的眉毛，但是她没时间回头看了。

哐！！！！！！
由厚重的砖块搭建而成的，风格雅致的大学楼宛如薄薄的宣纸被撕裂一样，变得支离破碎。

一开始，幽灵少女没能理解发生了什么。
当她看见房屋从一头开始被依次破坏，建筑材料飞上夜空后，她终于想到了台风或龙卷风破坏铁皮屋顶的形象。
是的。
“暴风……！？”
她刚说出这个答案，穿着纯白色丧服的少女已经被吹到了距地面好几十米的空中。虽然冥亚自身是幽灵，但是她需要依赖『香炉』这个实际存在的东西才可以维持自己的存在。『香炉』是一种大蚊形的飞行器，通过悄悄散播人类的五感所不能感知的低频波或者是味道而让人的意识不稳定，而冥亚一般就在『香炉』的伞下面显形。
也就是说，如果『香炉』本身被吹上天，她什么都做不了。
幽灵少女在空中打转，差不多到了高楼大厦的屋顶那样的高度后才终于恢复了平衡。放出淡淡的磷光，就像鬼火一样的『香炉』也还可以继续飞行。因为遭受突然袭击的缘故，切了一个口子、看上去像个心形的三角天冠戴歪了，纯白色的丧服也偏离了原本的位置，因此她那香艳的大腿和意外很丰满的胸部呼之欲出。不过被龙卷风卷入其中的昆虫或是小鱼有时可以被吹到比珠穆朗玛峰还要高的高度，所以才这种程度倒不如说是走大运了。
但是，她也高兴不起来。
“啊啊真是的，我的蔬菜棒和特调奶昔到哪去了啊！？”
哐！有个大块头从一旁飞过，穿透了冥亚的头。那台器材本来是个直径两米的球体，其操作系统像莲花一样盛放。Sphere飞到了与冥亚所在的高度相当的地方。由于她终于让『香炉』的行动稳定了下来，浮在空中的冥亚伸出了半透明的手，但是无济于事。那一团精密仪器在重力牵引下向着深夜的灾害现场落去。
冥亚被的视线随着它往地上看去，然后她看见了一件奇妙的器材。
『学会』是活用大学内的建筑打造的避难所，但在校园外有一台奇怪的东西。是一个直径2、30米长的巨大圆筒，平坦的圆形前端正发出嗡嗡嗡的声音，进行着高速旋转。穿着丧服的少女一开始还以为是一台大型隧道掘进机。
但是她想错了。
（大型鼓风机……？是风洞试验里用到的么？）
飞机、高速列车、跑车等在实际上路前都要在室内进行空气阻力实验，为达到这个目的而使用的设备统称为风洞。一般会使用巨大的螺旋桨或真空泵来人为制风，模拟实际运行时的风阻。据说最新的技术已经可以制造出超音速战斗机或者弹道导弹所需要的、瞬间风速七马赫的暴风（?）了。
要是建筑物被这样的暴风击中，那么不管是茅草房还是砖瓦房下场都一样。虽然『学会』的人为了应对袭击，准备了用自行车内胎和金属框架组成的，像是弹弓一样的防卫武器……不过应该也是白费力气。要正面接近那台巨大的鼓风机是很难的，投射物的弹道也会很不稳定。根据投射物的情况，搞不好还会出现不敌风力、原路返回投掷者这边的情况。
在月光下，悬浮在空中的幽灵少女双手叉腰，看着自己的王国渐渐瓦解。虽然是核心站但也就是自己劫持过来的东西，可是继续看下去也很无趣。作为波状攻击的辅助，她还存有不少用于地方电台的Sphere，但是『营巢部队』的暴行一定不会只在这一处进行。若是他们的行动在全学园都市展开的话，手头上的所有Sphere、或者说是情报发射站可能会迎来全灭。
本来，那个不知道是否抱有敌意的虚拟现实假说就已经在进行很不舒服的发展。她可不想在这个节骨眼上断网。
『敌人』展开暴行时，究竟知道多少东西也没关系。
重点是，此举是否会妨碍为上里翔流做出贡献的行为呢？对于那个失去了身体，但仍然存在于现世的幽灵少女来说，她只在乎这个了。
那个怨灵在散乱的黑发深处现出了炯炯有神的眼睛，她低声说道。
“……知道你们在与谁为敌吗？蠢货。”

2

浑身都是汗的上条当麻抱着纹丝不动的美琴，把背靠在了附近大楼的墙上。
虽然由于美琴的牺牲使得他们距离救出上里翔流的目标近了一步，但也不能放着失去意识的她不管。多花点时间也没什么关系，总之还是先把她送到青蛙脸医生所在的医院去，然后再使用货柜场里的A.A.A.展开仪式。
虽然身为高中生的上条平时意识不到，但是没车是个大问题。现在没办法叫救护车，也没办法移动装满了重工业制品的集装箱。
就在此之前。
就在上条抱着美琴，带着府兰和琉华离开到处都是集装箱的第十一学区之后。
哐当！！！！！！一股烈风横扫而过。
目标似乎并不是上条他们，而是附近的一个避难所，但他不敢想象如果被流弹打中会变成什么样子。
“现在进行非杀伤性制压，请各位放下武器投降。Element的威胁已经过去了，各位的生命和财产就由我们『营巢部队』来守护。各位已经不需要持有刀枪类危险品来保护自己的安全了。”
“非杀伤……？刚刚他们说非杀伤！？都用上能把用钢筋混凝土小楼吹倒的大型鼓风机了还说什么非杀伤！！”
“大人的社会就是喜欢把什么都进行分类。狩猎用弹弓不也是分到非杀伤性武器那一类而不适用于刀枪管制法吗？明明写着那么大一个‘狩猎用’呢。”
府兰如此说道。
一行人正靠在大楼的墙角，而在转角处另一头的大街上正刮着不知风速有几千米的暴风。一辆废弃大货车迸出了橘黄色的火花。为了不被风吹跑，海盗少女琉华变成了成人体形以增加体重，她吞了一口口水，身上的衣服绷得紧紧的。
“是那白色的沙子。Element的残骸被风带了起来，就像锉刀一样磨损着金属……”
“更何况停在路边的轻型汽车也像树叶一样到处飞呢。穿过这样的马路太危险了。”
大概是从之前沙子跑到衣服里的难受经验得到了教训，兔耳天线少女府兰把卫衣的拉链一直往上拉到了脖子处。
虽然看起来大得吓人，但说白了就是一台风扇，于是上条算好时机，趁它转到另一边、路面上没有风的时候，抱着失去意识的美琴拼尽全力往马路对面跑。他提心吊胆地穿过马路后，再一次把身子贴在墙壁上。
虽然上条等人不清楚这个遭到袭击的避难所的详细情报，但明明是深夜，那里却化为了被捅破的马蜂窝一样。虽然很多人手上都有附带压缩泵的大型水枪，但大热浪才刚刚过去，他们应该不会有浪费水的装备才对啊。
然后，上条回想起之前府兰和琉华打算拿消毒酒精代替水来清洗身体，然后华丽失败的情况。
“……难道是想用装满油或者酒精的水枪与火系能力者进行组合吗？明明现在是连充足的水源都无法确保的情况，这也太危险了吧！”
“要给这个避难所起一个名字的话，应该会选『能力』吧。”
不管怎么说都是双拳难敌四手。『营巢部队』直接使用了能将建筑物刮倒的暴风。风加火是个很差劲的组合。在这个情况下使用火焰喷射器的话，最差的结果就是将空气加热，然后被高达数百甚至数千摄氏度的热风反过来将自己干掉。那是只吸一口气就能破坏肺部的死亡之风。
虽然知道这么做没用，上条还是对从附近的角落中窜出来、手持两支水枪的少年的脖子使出了一记套索击。他抓住了呼吸困难、眼前发黑的少年的一只手，把他拖到建筑物后面，冲着他的耳朵大喊道。
“没用的！看吧，有人从后门偷溜了。你们的『支配者』已经带着亲信逃跑了，他们是想把你们投入到绝对赢不了的战斗中拖延时间，而他们就趁机逃到安全的地方去！！”
“我妹妹在避难所里喵。她有哮喘，没办法跑很远，因为她是Level 3的火系能力者所以被当成了战力的点火人员！现在大家都聚集在她身边，怎么可能跑得了啊！！”
“逗我吧，你该不会是土御门……”
“那是谁啊！？”
“唉，如果你真的重视家人那就拉着妹妹赶紧跑。如果抵抗战力的支柱跑了的话其他的水枪成员也不得不撤退。为了帮助所有人就要背叛所有人。不想后悔的话就赶紧的，抓紧时间！！”
上条拍着少年的背把他送走，然后抱着美琴的他缓缓叹了一口气。
然后说道。
“我们必须吸引『营巢部队』那群混账的注意力。不要去想怎样让这避难所获胜这种难题了，只要让他们打个漂亮的败仗促使他们撤退，这样就可以救下他们了。”
“这个我知道，可是具体要怎么操作呢？”
面对变成大人体形，身上的衣服被撑得满满的琉华的质问，上条指向了她那丰满的胸部。不，实际上他指的是像是女招待身上的背带一般，从两边包住胸部强调着其存在感的皮带。自不用说，他指的是皮带上的海盗火枪、装着火药的骷髅瓶以及模仿腕骨形状的弹药匣。
“那些混账是想没收我们的武器。琉华，你不需要真的开枪。你能引爆火药，发出像是开枪的声音吗？用蚊香这种原始的东西就差不多了，要是有个定时起爆装置，你就应该能做出一个安全的诱饵。”
“这样啊。”
穿着厚实海军外套和比基尼的泳装少女一边说着，一边把手放到别在皮带上的骷髅火药瓶上。她轻轻蹦了几下，摇了摇腰间的瓶子。
“……既然这避难所主要用的是火焰喷射器，那也就是说火种到处都是咯？”
这样就确定了。
但就在这时，上条等人的头上响起了像是抖动大被单一般的巨响。
他们下意识向发出声音的地方看去，只见好几架运输直升机用粗大的缆绳运送着一台像是隧道掘进机一般的巨大圆筒形器材。
“他们朝其他地方去了。”
府兰说道
“可恶，那边不是第十一学区吗？”
上条骂了一句。
考虑到『营巢部队』现在的行动，上条他们意识到了情况很麻烦。现在『营巢部队』正对所有的武器展开了回收行动。
“大事不妙啊，放着不管的话A.A.A.就要被没收然后变成废铁了！！”

3

在寒冷的月夜下耸立着无数的大楼，而就在其中的一栋楼顶上。
好几架运输直升机用缆绳吊着大型鼓风机『祝福之息』，从一名穿着破旧工作服的羸弱男子的头顶飞过，而男人正面对着这座城市的王者。
“您好啊，统括理事长。”
“……”
“啊啊，请不要在意。就算您对我的相貌和名字没有印象也没关系。倒不如说，把我看作像我这种不可见的民意的代表，某个无名人就好了。”
他就是在某个公园里被推举成『审判』的『支配者』，然后又差点被那个避难所的人施以私刑，就是这样一个悲催的男人。而那个无名人毫无隐瞒。他并没有将自己的实力封印起来然后演出一副被打倒的样子。而悲催到这个地步的男人能与学园都市领袖相遇，其中有着深切的意义。
这曾经是学园都市第二位都没能完成的伟业，但是，这个平淡无奇的男人证明了任何人都有可能达到这样的成就。
那个『人类』将这个目标摆在随时都能杀掉的位置上。
“你对这个城市打的什么主意？”
“凭你这样的头脑，应该能看出来吧。”
穿着朴素工作服的男子说道。
“我不是什么有用的喽啰，所以无论你杀我还是不杀我都不会改变什么。要不然你我根本就不会面对面交谈吧。不，我压根就没想过违抗你这种恐怖的事情。”
他与聚集了奇能异士的『GROUP』和『ITEM』不同。甚至比猎犬部队或食尸部队这种直属于统括理事会的组织还要低一个档次。他只是当比如说木原一族搞完事情后，替他们善后的组织的一员罢了。
“但是，对于历史来说，那都不算什么。乍一看很琐碎的事情搞不好能造成很大的影响。如果那一天不热或者没有下雨的话，信长的初战就会败北了，这种事情常有人说呢。”
要想让杯子里的水满出来的话，把水龙头开到最大是愚者之举。聪明人的做法是等别人来加水，等到表面张力达到极限的时候，由自己掺上最后一滴。能准备好这样的环境就是小人物改变历史的唯一方法。
再重复一次，他不过是广大民众的一员。一个不会被任何人记住的无名人。本来的话，他是没那个能力做到连学园都市第二位都没能做到的事情的。
那么把杯子注满水的人又是谁呢？
“这是你自己招致的灾祸。”
他这么宣告着。
“灾害应对措施的重点是事先预测以及防范，而不是事后的重建与修复。从这个意义上说，你的罪过就是怠慢。因为，以你的头脑一定可以预测到的。不管是Element的突然出现，还是为了与其对抗而席卷学园都市的不自然大热浪。”
“……”
“你明明知道这些，却出于一己之利放任它们发生。这就是你的罪过。我充其量也就是加入了让杯子里的水溢出来的最后一滴罢了。”
“原来如此，那也就是说……”
“我与你不同，我既不出众也没有野心。如果我能掌握重建修复的权力的话，我会按照我的喜好来进行重建，但是这样的想法只不过是人之常情。每个人都想要一个不受灾祸侵扰的社会。为此，我想要站到那个放任灾难发生的领袖的面前。仅此而已。其实也没必要让我这么空虚的人来担当这个角色。”
“……”
“很无聊吧？但是这种无聊的事情往往会成为让野心破裂的引子。你还是多留意一下比较好，虽然世界是由伟人缔造的，但是让世界渐渐扭曲的往往是一般民众。”
更多的运输直升机从他正上方飞过。如果学园都市的水、电、煤像血液一般正常运转的话，这些笨重的金属块会在弹指之间被轰成渣，但是现在它们就这样被缆绳吊着，运向学园都市。
“灾害这东西总是充满了迷信以及不祥之兆。如果发生了大地震，人们就会说海豚预知了这场地震，或者是地震兵器的产物。如果飓风登陆了，人们就会说是政府的轰炸实验偏离了它的轨道，并将航迹云里的化学物质洒了出去。就好像有人想故意戏剧化这些悲剧一样，这种荒诞不经的流言会接踵而来。”
『祝福之息』。本来，这是当危险的化学火灾在学园都市的研究机关里发生的时候，通过人为改变风向从而阻止危险的烟雾吹向人群密集地点的器材。但看到眼前的实际情况，就会发现所谓的非杀伤性防灾研究，不过是书面上的幌子。所以，开发出这种威力过剩的装备的缘由，才是这个无名人必须要挑战的东西。
“因为灾害发生时十分危险，所以必须解除所有人的武装……这也是无凭无据的迷信之一。但是没有人可以破除这条迷信。亚雷斯塔，我们啊，是为了放开这种东西才与你这种人战斗的。”
他要说的应该都说完了吧。
至少，那个『人类』是这么判断的。
嘭！！！！！！
仿佛湿漉漉的东西被击碎的声音在寒冷的屋顶响起。
连一声都没有叫出来的男人就那样慢慢往后面倒去，而亚雷斯塔甚至没有看他最后一眼。那里已经不能获得更多的情报了。虽然头部被完全打烂所以看不出来，但是，那个无名人就算变成了尸体，脸上也一定挂着微笑吧。

4

大人形态琉华制造的黑火药的效果比预料中还要好，成功吸引了『营巢部队』主力的注意力，看来避难所里面的人也可以成功脱逃了。
“啊啊可恶，琉华！你有必要向那里丢‘爆竹’吗！？那几个预先逃跑的『支配者』和亲信说不定都被抓住了！！”
“我倒是希望你觉得我这一手干得漂亮。”
“耶——”
这个穿着卫衣比基尼的府兰，居然还跟戴着一顶附着羽毛的海盗帽以及眼罩的少女击掌庆贺了。上里那家伙到底是怎么训斥她们的啊，此刻上条不禁想向他取点经。
当他们暗中支援名为『能力』的避难所期间，已经有好几台大型鼓风机被空运到了第十一学区，而他们什么都做不了。就算他们中断支援把注意力放到第十一学区上面，也没办法对飞在天上的运输直升机耍什么手段。
上条搜肚刮肠，想要挖出一点值得乐观的东西。
“……那些家伙，真的准备把集装箱的场地彻底检查一遍吗？”
“什么意思？”
吱吱吱吱……金属摩擦的细微声音响起。强风攻击已经故去，总算能喘一口气的府兰再一次把拉到脖子以上的连帽卫衣拉链拉了下来。再次将从毫无起伏的胸部到肚脐为止的一大片令人目眩的肌肤暴露出来。不过本人并没有察觉自己所散发出的青涩诱惑感，她歪了歪头，眼睛里看不出任何感情。
“他们一直在说这个『四十八小时秩序恢复工作』。顺便问一下，府兰，现在几点了？”
“深夜两点不到，已经过去不少时间了。”
“如果这个说法是真的话，那么留给『营巢部队』的时间只有一天了。另一方面，如果他们要把那个物流中转站的集装箱场地全部搜查一遍，不知要花上几个月。如果他们真的准备彻底检查，肯定会超出时间限制的。”
“那，他们怎么还把部队送往第十一学区……”
“如果目标是没收武器的话，那就没必要检查箱子里面的东西。只要把集装箱场地封锁起来不让任何人接近就可以了。这么做比一一检查上千个集装箱所花的时间要少得多。”
这样的话，上条他们之前所做的事情就绝不是无用功。
倒不如说，要是执着于A.A.A.而一直在第十一学区逗留，他们就会被『营巢部队』围个水泄不通，到时候什么也做不了。
府兰把柔软的脸颊鼓了起来。
“但是，为了救出小上里，必须要有那堆破烂。”
“我知道。”
虽然他们成功避免了被包围网封杀，但是如果不从外面突破，就没办法得到救出上里的关键道具A.A.A.。『营巢部队』的火力有多猛，他们已经深有体会了，如果与那样可怕的武力硬碰硬的话，感觉就好像会被打飞到太阳系之外一样。
但是上条说道。
“由我们来发动进攻。”
“你是说拿着枪冲到那个满是军人的集装箱场里面去？是要祈祷天降神兵不成？？？”
渡过了这次难关，把身材变回原来样子的琉华转向上条问道。
“不是这样。虽然我们还不知道『营巢部队』的大本营在哪里，但是如果他们的帅要被吃掉，其他的人也就不得不召回人马、加强防守了吧。要是我们攻击他们的大本营，他们就会把派到第十一学区巡逻的成员叫回来。如果我们能制造出这样的恐慌感，集装箱场这边的防卫线也就能有可乘之机了。”
府兰和琉华看了看对方。
她们没好气地说道。
“你的意思是，因为眼前的马蜂很吓人，所以就要去把马蜂窝捅掉？”
“看起来像是迂回作战，实际上又根本不是迂回作战啊……”
没错，不管做什么，最后总免不了与『营巢部队』交手。看起来全世界都在给上里的归来添堵，但是上条他们已经没有退路了。他们的性命都是上里救下来的，上里还拜托上条照看好这些女孩子。所以他已经不能任凭木原唯一用抢过来的那只手摆布她们了。
虽然这么说，首先要担心的是消耗过大的美琴。
他们带着美琴从东边的第十一学区再次走向第七学区的医院。路上到处都是『营巢部队』回收武器所搞出来的骚动。时而听见黑暗中的建筑物被推翻的声音，时而看见从头顶不断飞过去的运输直升机。
“你也没办法把他们全部救下来。”
“我知道。”
“你明知道还要去！？真是的！”
虽然他们能做到的事情有限，但是他们还是把被敌人逼进绝路的少年少女叫到巷子里面，给了他们一根L形撬棍，让他们沿着下水道逃跑，在避难路上给予他们帮助。
在路上，他们数次目击到堡垒在巨大的鼓风机所吹出来的暴风下崩塌的场面。
就像是政府官员们借着恢复重建的名义，用重型机械将居民用铁皮搭出来的棚屋全部拆干净一样，眼前这幅光景实在是与效用和幸福相去甚远。
当瓦砾被清理掉，铺设出一条干净整洁的道路后，路边就会排满光鲜亮丽的店铺。然后，这里之前发生过什么，有多少人挤在这里居住过，很快就会从人们的脑中淡去。
比起简单明快的愤怒，此刻上条的心里反倒是空虚感更多一些。
“混账东西。”
单程大概花了三个小时。当他们到医院的时候，黑色的天空已经变成了紫橙混合的渐变色了。
现在是凌晨五点多。
将仍然烂睡如泥的美琴交给青蛙脸医生手中之后，上条总算是松了一口气。虽然看着美琴躺在担架上被送进紧急治疗室也不是安心的理由，尽管如此，能把她送到专业的医疗机构果然还是很重要。
事到如今也只能拜托给那个医生了。
真要说的话，上条想在这里一直等到她醒过来，他想这样就能让自己完全安心下来。
但是，他不能这么做。
因为，他不能浪费她制造出来的这次机会。
（好的……）
深呼吸。
脑子里虽然仍是一团乱麻，但是仍然保持理智。没问题，自己还能坚持下去。上条强迫自己这样想，有意地将目光从治疗室的门撇开。
他有不得不去做的事情。
琉华靠在墙壁上，张开小嘴巴打着盹。在她旁边的府兰坐在医院的走廊上，看着手中小小的屏幕。
“……这姑且是医院啊。通讯设备还是不要用吧。”
“唔。”
她随便应付了一声。
坐在长椅上的府兰不停地将卫衣的下摆扯到大腿上，看来是脚很冷所以睡不着吧。上条也曾听说过在复习备考的时候，让双脚冷却下来就不会睡过去。
当上条也一起看着屏幕的时候，卫衣比基尼少女总算是进行了说明。
“我在调查所有运输直升机的飞行路线。虽然避难所几乎都中招了，但是，没有武器还有在最开始就老老实实把武器交出去的避难所就没有遭殃。”
说起来，这所医院也是平安无事。可能是因为它并没有选择与Element战斗，而是利用精密玻璃制品产生的超声波把Element『支开』，是这个应对措施的功劳吧。
“光看这个就能知道？”
“基本上，还是不要小看把中立的『支配者』们联系起来的草根民众报告网。你没听说过民间开发的app可以监测到本应是机密的政府专用机的航线吗？”
至于为什么府兰会知道得这么详细，恐怕是因为还有一个比飞机航线还更进一步、监测UFO行踪的网络吧。虽然上条对此并不抱什么期待，但是看着app诉说自己的梦想是她的自由。
“结果呢？”
卫衣比基尼少女在屏幕上写写画画，地图上随即出现了好几条直线。这应该是将各个避难所的『支配者』战战兢兢目击到的运输直升机的情报综合起来并视觉化的成果。这对于他们而言也是生死攸关的问题，所以与这种不安有关的情报还是想尽可能得到手。这时就没有了所谓的上下级观念，大家都积极地上传情报。
当然，并非所有人都是受到通缉的府兰的支持者。说起来，因为卫衣比基尼少女是在借用他人的Sphere，那她应该不会用自己的名字登录。但是，她作为核心站点的存在感仍在逐渐上升。无论是中立还是对立，只要她有那个需要，很多『支配者』都会行动起来。
这样一看，就能清楚地发现那些线都是以一点为中心呈放射状扩散开。
也就是说，那里就是『营巢部队』的大本营了。
“在第二十一学区……是山岳地带啊。附近好像是有大坝和天文台吧。”
“有一个大型气象台。既然那里配备了多普勒天气雷达，那么当然也有着将工作人员和器材与大功率微波隔离开来的厚实电磁波屏障。”
“……也就是说，大型鼓风机、运输直升机以及兵器都是藏在那里的吗？所以就算你引发了大热浪它们还是可以幸免于难？”
“如果『营巢部队』的前身是灾害救助部队的话，那他们会隶属于预测灾难的气象台也就不奇怪了。”
这下看来就已经确定了。
要是攻击这个气象台，看守第十一学区的集装箱场的剩余战力就会被召回到大本营。这就是接触到在重重包围之下的A.A.A.的最短途径了。
“但是第二十一学区和第十一学区还是隔得挺远的。当我们在第二十一学区引起骚动之后，得花不少时间才能到第十一学区，所以会不会在我们到达之前骚乱就平息了？”
“我们没必要实时操作搞事情。那啥，之前不也是用了原始的定时装置让『爆竹』爆炸了吗。只要会用火药的琉华还在就好办了，这次我们就搞一个华丽丽的爆炸把他们吓一大跳吧。我们在山岳地带做好事先准备，然后走到离集装箱场很近的地方，再进行引爆，这样我们就可以趁他们从第十一学区撤回的空档偷偷潜入了。”
“你还真是坏。”
“怎么说呢？可能是因为以前看的那部电影吧。”
就和对A.A.A.中的魔法记号进行分析，还有开启扭曲空间的隧道的时候一样，核心就是海盗少女琉华。此时，她这个极其重要的人物正把背靠在墙壁上，张开小小的嘴巴打着盹，口水仿佛随时都要滴出来了。
琉华睁开眼睛时已经是六点多了。实际上她睡的时间还不够一个小时。考虑到他们没做任何准备都在满是瓦砾和白色的沙子的街道上走了一整天，这么点睡眠是远远不够的。
顺带一提，她之所以会醒过来，是因为附近飘来了很香的味道。
“哇啊啊……是啥啊？有味噌汤的味道……。但是我每天早上只吃吐司和沙拉啊。”
或许是没有睡醒，她一边嘟囔着什么，一边抬起一只手揉了揉眼睛。
就在这时。
“喂，你这家伙。”
“呜？”
“你刚刚，是不是随手就把那个黑玫瑰眼罩打开又合上了？什么啊，原来就是个时尚眼罩吗？那应该对于你的绘画之路没什么影响吧！如果你没那个勇气过独眼龙的生活，那干脆还是不要戴眼罩得了！！”
“我有点搞不明白你在生哪门子的气……”
“时尚眼罩不就相当于装作是裙子的裙裤一样吗！？”
随着学园都市无法确保充足的水资源供应，这个时候在便利店出售的包装手巾意外地很有用。因为它们本来就装在塑料袋里面，所以经历大热浪之后，里面的水分仍然没有流失。虽然是一次性的所以不太好处理，但是上条东拼西凑找了许多条，总算是好好洗了个脸。
当他们去外面的窝棚房区觅食的时候，发现大小姐们为了节约食材基本上采用一菜一汤的方式。她们吃的主要是猪肉酱汤和米饭，再配上一点腌渍过的蔬菜。
“……昨天的咖喱也是，意外地有很多蔬菜啊。她们这是从哪里拿过来的呢？”
“应该和昨天一样，使用了能力将它们冷冻保存了吧。”
“噗噗！咳咳咳！！话说这里的水基本都是妹汁啊！！！！！！”
“她们只是把空气中的水分收集起来而已，又不是从身体里出来的什么水。那种事情怎么样都好啦。”
“为什么你会比我还要熟悉学园都市这一套……”
上条把这些水的来源解释为‘用特殊方法得到的水’，从而跨过这道心理上的坎。只要想成是用念动力让水悬浮起来，而不是把水装在桶子里面就没问题了，应该是的。
机械地动着嘴巴的琉华吃完了早餐，脑子总算没那么昏昏沉沉，回到了正轨，上条他们再次召开作战会议。
他们要攻击位于第二十一学区山岳地带的『营巢部队』大本营，然后使得第十一学区集装箱场的剩余部队撤回。两个学区相隔较远，所以需要先在大本营那边安装定时装置，等到上条他们快到第十一学区的时候就引爆。
“……定时装置就像是拉线陷阱一样，在爆炸的那个时点可能会有什么人接近，这是一个不安因素，不过大概没什么问题吧。”
他们出发的时候是早上七点半。
虽然他们已经错过了夜间袭击和黎明袭击，但是已经不能再继续等下去了。考虑到『营巢部队』执着于『四十八小时秩序恢复工作』，他们应该只会把搜索范围过于广泛的集装箱场包围起来了事，但也不能保证他们会不会突然就开始检查箱子里面。
得尽快把集装箱里面的东西夺回来，哪怕只早一秒也好。
“……所以今天也要走路。”
“府兰，我们两个来猜拳吧，胜者可以让他背着走怎么样？”
“好啊，那每碰到一个风力发电机就重新猜拳。”
“住手啦，不要无视我的意见擅自决定啊！尤其是这个兔子外星人，背着那么个奇大无比装满机器的背包，我才不要背！！那是个什么包啊，你是个行商大妈吗！？”
“我可以把身体变小来减轻重量。十岁？五岁？我要变多小你才背得起来？？？”
“不是这个问题啊！我一背你右手肯定会碰到你，然后你又会变回来！！”
他们一边拌着嘴，一边走着。
虽然还不知道美琴是否已经安稳下来，但是他们已经不能再待下去了。
在距离医院不远的地方，他们听见了高亢的引擎轰鸣声。这声音比一般汽车的声音要轻，就像是小型摩托车，或者是割草机，链锯那种感觉。上条的肩膀自然地紧张起来，现在到处都停电，能在这时候肆意发出引擎声的人基本上只有『营巢部队』。
但是他们猜错了。
随即，几台小型机车超过了上条他们。坐在上面的人也不是身穿军服的男子，而是穿着泳衣和外套的普普通通的少年少女们。那交通工具既不是汽车也不是摩托，而是高度很低，像是附加引擎的玩具卡丁车。
一架巨大的直升机在上空盘旋。
“为了使行人和物品的运输变得更加灵活，我们『营巢部队』开展了机车共享活动。本活动仅适用于学园都市条例范围内，被分类到摩托自行车下、排气量50CC的自动档卡丁车。有兴趣的人请随意选择152个合作加油站之一进行咨询。”
当他们重新观察周围的环境时，发现堆满瓦砾和白色沙子，一片死寂的街道上又响起了引擎的轰鸣声。实际上这并不是什么值得尽情庆祝的事情，而且红绿灯还没修好，实在是很危险，但是，看着数台卡丁车在十字路口来来往往，即便是没怎么与车打过交道的上条也不免有种深深的感慨。
不仅是卡丁车，在大街上行走的人较昨日也多了不少。而且人们并不是因为暴动或者镇压而被赶到街上来的。途中，上条甚至还和一个牵着一条胖狗在街上散步的老爷爷点头打了个招呼。
“……看来重建工作进行的挺顺利。”
虽然是十分理所应当的事情，但看起来已经不像什么邪恶计划的障眼法了。虽然无法否定这可能是『营巢部队』为了提高在大众心目中的形象的策略，但是其本身并不会带来什么实质的利益。
尽管如此，还是得与他们战斗。
就算对方没这个意图，上条还是不能让他们夺走原版的A.A.A.这个救出上里的钥匙。
装备着短剑以及滑膛枪的琉华挂着一副淘气的眼神，说出了她的计划。
“虽然我不喜欢受敌人的恩惠，但是明明能用却不去用就有些奇怪了吧？”
“？”
“不想坐卡丁车吗？我有到中型摩托为止的驾照哦。”
于是就这么定了。
三人来到附近一家加油站，领了一辆只有单人沙发大小的卡丁车。三个人挤在里面后就开走了。虽然这么说，上条与府兰实际上是抓着横跨驾驶席上方的保护铁条，把身子露在外面。
“可怕可怕可怕，好吓人！！”
“没事的，我有仔细考虑过宽度了。只要没有莫名突出来的树枝或者弯曲的路牌，脑袋就不会分家。”
“开太快啦！！搞毛啊，你这真的不是开高速的速度！？”
“这车排气量才50cc，我们还坐了三个人，根本不可能跑那么快。是因为它底盘太低了所以感觉很快……我是不是应该再把身材变幼齿一点来减少重量呢。”
虽然这么说，他们仍然没办法保持乐观，因为这里是正在进行灾后重建的学园都市。到处都是瓦砾和堆成山的白色沙子，被风吹散到地上的沙子会让地面变滑，而且红绿灯毕竟还没有修好。最后，因为在单座的卡丁车上挤了三个人，重心的平衡也很糟糕。每开过十字路口就感觉生命垂危，每当转弯的时候，轮胎就会发出令人不快的尖锐摩擦声。
“抱歉，如果我漏尿出来的话会全部漏到你身上，多注意一下。”
“你妹的，要是真漏了的我就把你甩下去！！”
他们一边说着话一边离开了第七学区，来到了处在山岳地带的地二十一学区。
“诶？好像和我上次来的时候走的路不同？”
“我怎么可能认识学园都市的路。不管从哪边进来只要往上走就能到气象台没错吧？”
随着上山的道路变得蜿蜒曲折，速度明显下降了不少，像是手持割草机那样的引擎也发出了悲鸣声，但是它总算是征服了山路。
“好了。”
琉华把卡丁车停在像是去往大坝、天文台、露营地等地标的中转站之类的站台附近。这里杳无人烟，附近一片荒凉。小商店和零食角也是门可罗雀。
“从这里去袭击气象台的话也不能开着吵闹的引擎冲过去。这一段我们就走过去吧。”
“啊啊，风吹得我好冷……”
卫衣比基尼少女看着章鱼烧和炒面的小摊，眼神中充满着恨意，但是因为这些小摊都没有营业所以再怎么看也没用。
“你先前才吃过饭吧？”
“现在是九点了，早饭时间已经过去很久了。”
如果停车场的指示板是对的话，那么气象台就在山顶不远的地方。不过因为琉华认为安全第一，所以他们还要走好一会儿。
“海盗要上山什么的还真是无语。希望不会是凶兆吧。”
“呜呜……”
“别这样，府兰，不要对我嘟着嘴。”
“我想要背背嘛。”
“你会这么累还不是因为你背了那么大一个包！还想让我为你自己做出的选择买单？而且说到底，你那个UFO气球到哪去了？”
“因为各种各样的事情所以它有别的任务。就是这样，我要你背背。”
虽然这么说，但是当上条把趴到他背上的府兰强行甩下来之后，她就赖在地上不愿意走了，所以上条没办法了，不得不采取紧急措施。他背着府兰，府兰背着她的大包，两人用像是三层冰淇淋一样的体位往山顶走着。
“咕哦！？啊，女孩子居然会这么重。”
“嗯嗯，好暖啊。”
“那，那，那就再好不过了。”
“但是突然变这么暖和，呜呜，我的下腹有点……”
“不要不要千万不要！！”
一般说来，如果背着穿着泳装的女孩子，不免会想到背上的胸部或是双手拖着的大腿和屁股，但是上条的状态宛如经受着苦行，没时间去想这些多余的事情。他体会到了要是受感情驱使而多管闲事插手别人的烦恼，最终自己不会有好下场的教训，简直就是亲身学习到了子泣爷爷和背背妖怪的教育意义。
如果沿着柏油山路一直前行，那么当车子从气象台下山的时候将无处可藏。所以他们一直注意着周围有没有草木很茂盛的地方，努力小步疾行穿过危险地带，尽管如此，还是比普通的步行要多花时间。
“就是那里了吧……”
上条说着。现在距离他们丢下卡丁车步行已经过去两、三个小时了。太阳已经升到了最高点。
“似乎是的。”
“既然如此那我就把你放下来了啊，府兰。”
在凄凉的针叶树的绿色中，可以看见就像兔耳天线少女屁股上的那东西一样，由五边形或六边形的平面围出来的巨大足球一样的球体。那应该就是气象台了，在那下面还有几座又低又平的建筑物。这些白色的钢筋混凝土建筑应该是职工宿舍，要么就是多普勒气象雷达所收集到的数据的分析室。
海盗少女琉华透过她的复古三段伸缩式望远镜往那边看着。
“嗯，有很多人的外套内侧不自然地鼓起来了呢，真是一群危险的家伙。我们刚刚走上来真是太明智了。”
“但是，昨天晚上学园都市里面不是发生了很不得了的事情吗？那么多的直升机和大型鼓风机应该不可能从这种低矮的平房里飞出来吧。”
“那肯定是在地下了。阴暗寒冷的地方可能会招来Element的攻击，但是这里是气象台，有着完备的雷达天线罩……”
“？”
他有点不明白府兰到底要说什么。如果一直问她的话，她可能会要求上条继续背她作为交换条件，所以他赶快进入了正题。
“琉华，我们没有必要让『营巢部队』全灭。只要让他们感觉到危险然后把派出去的部队撤回就好了，你看到什么方便我们袭击的目标吗？”
“先等一下……在场地外围有几个仓库和油箱。不需要走到很里面就能够得着。好像也没有人，所以不用担心把人炸飞而事后感觉不愉快了。”
“那就这么定了。”
他们没办法堂堂正正地走在柏油路面从正面接近，所以他们沿着用混凝土强化过、防止落石的坡道往上走。一进入森林后就慢慢接近气象台。一般情况下，不被人察觉就潜入被监视器和巡逻警备员把守着的要塞是不可能的。
但是，琉华看中的目标是栅栏外面的一座小屋。
基本上，在栅栏里面巡逻，透过铁丝网看着外面的警备员不会走到这里来。而且装在高处的监视摄像机也因为针叶树枝的阻拦而看不见森林深处。并且，就算是在栅栏外面很近的地方，也有着茂密的植被。就算在这里设下铁丝或是红外线的陷阱，也一定会被野生动物触发。
“以防万一，我让那个先走了，但是它没有触发任何警报，也没人过来检查。”
“府兰，你说的‘那个’是什么？”
上条话音未落，树林里窜出来一个圆圆的未知生命体。不对，那其实是府兰的UFO气球。
“你刚刚说的‘各种各样的事情’指的就是这个吗……？”
“不完全是。”
作出回答的是海盗少女琉华。她从超低空飞行的气球的侧面拿下来了一个用胶带粘住了的，像是接力棒一样的玻璃制圆筒容器。
上条看到里面塞满了黑色粉末，顿时心领神会。
“……这就是你做出来的炸弹吗？”
“如果我一直把它抱在怀里到处跑的话，一旦碰到绘恋她们突然袭击就完蛋了。嘛，府兰的气球也不像那些烂大街的无人机，不会突然坏掉而坠落。”
为了稳妥起见，她做了好些炸弹，但是它们都挂在府兰的气球上。如果它飞太高的话会很显眼，所以就让宇宙小灰兔的车停在森林深处待命。
这座小屋是由钢筋混凝土搭建，门则被链条和锁封了起来。但在这时，府兰的工具刀就能派上用场。
当门打开的时候，上条无语凝咽。
“搞什么啊，这不都是煤气瓶吗？是不是因为城市的天然气管道通不到山上来而建了这么一个储备基地啊？”
“这不是正好吗？可以做一个超大的烟火了。”
一边说着，琉华从身上的海军外套内侧取出了一个玻璃圆筒。正是刚刚从气球上回收的那个。它比接力棒略大略粗，里面装满了黑色粉末。
“具体来说，定时装置是怎么做的？”
“如果你不想在以后入学或者就职的时候碰上麻烦的话，还是不要知道为好。”
戴着海盗帽和眼罩的少女走向了煤气储藏基地。她走到摆放着许多像是饭馆背后放着的那种灰色大罐子的角落，蹲下来做着什么。
不管怎么说，这下就搞定一处了。
要想让『营巢部队』认为出现了敌袭而把所有成员撤回到大本营，必须把事情搞得更气派一点。所幸的是，栅栏外围还有许多小屋和大油箱，只要把栅栏附近一圈能做手脚的地方做好手脚就行了。
就在他这么想着的时候。
后方猛然传来一阵冲击，当他意识到那是府兰娇小的躯体撞上来的时候，上条的身体已经在煤气基地里翻滚了。虽然她是个运动白痴，只要是比自己的腰还高的地方就爬不过去，但是装得满满的背包在此时增添了莫大的重量。
“府兰，你……”
“嘘。”
兔耳天线少女背对着门，悄悄地把门关上了。似乎是担心金属的门闩会发出声音。
“外面不知为什么很吵。对方的人很明显没有在按照之前的路线来巡逻了。”
“不是因为他们看见你的气球停在森林里面吗？”
这个时候，背对着这边，蜷着身子施工的琉华开始颤抖起来。实际上，上条倒在地上的时候，脸贴在了什么东西上，就算是透过海军外套也能有种吹弹可破的感觉，现在一想那种触感应该是她那圆润的臀部。虽然上条打算死守这个秘密，但她好像不是在关注这点。
“……掉了。”
“什么掉了？”
“我把炸弹弄掉了。都怪你突然从后面撞我。”
可能是为了排水，仔细看的话可以发现地板是稍微朝一边倾斜的，墙边还有着覆盖了铁格子盖的排水沟。
但是，它掉进去了。
什么掉进去了呢？那当然是，比接力棒略大，里面装满了黑色粉末的那个东西。
“琉华啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……咕唔！？”
“我不是说了‘嘘’吗！”
“怎怎怎怎怎么办，我够不着啊，而且已经把封盖打开了，停不下来了，怎怎怎么办呐，再不赶快出去的话就要像傻缺一样被自己做的炸弹炸上西天了……”
此时此刻，前面有琉华的屁股，背上又贴着府兰的胸。前有虎后有狼的三文治男人上条当麻的嘴巴，总算是从卫衣比基尼少女那棉花糖一样细腻柔软的手掌下解放了出来。
“噗啊，冷静一点，琉华。我们得从第二十一学区到第十一学区，所以到它爆炸为止还有好几个小时呢。只要我们能在那之前出去就行了！”
“但是，总感觉外面的情况很不妙啊。”
府兰说道。
“那你先从我身上下来，府兰。我越来越觉得你更像考拉而不是兔子了。”
三个人仍然是在地上堆成一团，不过上条慢慢爬到了铁门口，将门打开一条缝。
往外面一看，他发现隶属管理气象台的『营巢部队』确实很奇怪。虽然没有空袭警报那样的警报声，但是栅栏对面陷入了一片骚乱，简直就像是马蜂窝被捅了一样。到处都是把手伸到鼓起来的外套里，掏出闪着黑色光芒的东西进行操作的男人。
“怎么了？我们被发现了？”
如果真被发现了，现在这个煤气储藏基地应该会被围的水泄不通，或者是将它从全体设施中废弃，用FPS里面的做法就是丢一颗手榴弹把这里炸得稀巴烂。为什么防灾救灾的专家们会有这样强劲的重火力呢？上条感到很不可思议。难道他们还兼职与大怪兽战斗吗？
不管怎么说，还是有着很重要的事情。
“……警备等级上升了，而且巡逻的路线也变得捉摸不透。如果我们大大咧咧地跑出去，马上就会被看见。”
琉华双眼泪汪汪地说道。
“但是，掉到排水沟里面的炸弹再过两个半小时就会炸了。……在那之前还没想点办法出来的话，咱们搞不好就会变成夜空中最亮的新星了。”

5

“为什么？”
在『没有窗子的大楼』下方，一个少女声嘶力竭地喊着。
在这个『暴君』的王国里，仅仅是衣服摩擦发出的声音被认为刺耳都可能让人身首异处。周围投来数道央求她住手的视线，然而雨衣少女去鸣置若罔闻，紧紧盯着木原唯一。
就像一直埋在雪中的手会渐渐失去知觉一样，独臂少女的恐惧感可能也散去了。
与之相对，唯一似乎并没深思熟虑过，马上答道。
“因为这是实验哦。”
“……？”
“因为某件事，我必须超越老师，成为唯一的『木原』。但是问题是，我要达到怎样的水平才能说已经超过老师了呢？”
她并不期盼对手能理解她这番话。
说到底，她连作为前提的情报都没有说明。
“这么一想的话，最简单易懂的就是干出一番伟业，那么，能让其他的『木原』感到力不从心的计划是什么呢？应该会很麻烦，很有难度。”
她耸耸肩，继续说道。
“但是，我终于发现了。”
“发现，什么了？”
“现在的你们就是这样的。一直听从我木原唯一那些不讲理的命令，然后你们终于开始努力去避开那股恐惧了。就跟一朝被蛇咬十年怕井绳一样。你们终于发现看我的脸色行事可以帮助你们逃出恐惧的迷宫了吧？这也就是说，『木原』风格的行动模式被移植了过去。你们比谁都要恨我、害怕我、忌惮我，但又变得越来越像我。你们与我这样的怪人接触，理解我这样的怪人，最后会变成与我稍微不同的存在。”
这就像是那个将人们分成看守和囚犯来开展的著名实验一样。
将人类置于某个特定的环境中时，他们就会接受特殊的职责。
如果胆敢反抗，那么比性命还要重要的某件东西就会被夺走，这种恐惧和压力比监狱的墙壁更加压抑，少女们的心就一直被这种压抑感所束缚。
“稀释之后扩散的『为了讨好木原唯一而成为木原唯一的思维』，最终将扩散到整个学园都市中。就像你们唯独恐惧我一样，学园都市的居民也会开始恐惧你们这个集团，这个继承了暴君基因的亲卫队。他们会害怕我以外的人。”
这言语宛如噩梦。
这份饱含痛苦和恐怖，不会给任何人幸福的真相继续着。
“之后就是一直重复了，就像是年轮蛋糕和树木的年轮一样，范围会逐渐扩大。从学园都市到东京都内，然后再到关东地区，然后再到日本列岛，然后再到……哪里呢？名为『木原』的思维模式将会像阿米巴原虫一样改变形态，最终应该会变成连我都将为之叹服的形态吧。如同当话语从一个人传到另一个人那里时，其中的部分都将不断缺失、夸张化一样。”
“……”
“最终，全地球的人类都将变成『畏惧着木原而又是木原的一部分』，要说的话就像是超越相互监视的社会，建造相互犯罪的社会的实验。‘弄脏自己的手也没关系，毕竟邻居们也一定做过相似的事情’，实现这种进行交换杀人来得到安宁的社会。你们内心深处的『木原』并不是我。这样就能无穷无尽地产生新的『木原』。做到这种地步，说是达成了其他『木原』都没能做到的丰功伟绩也不过分吧。只要我们还被定义为『怪异的科学家一族』，无论是什么样的『木原』，就算是老师，都只能乖乖做一个少数派。”
她噗嗤一笑。
“更何况，如果六七十亿地球人全部都变成了『木原』的话，连亚雷斯塔的『原型制御』都派不上任何用场。虽然他可以按自己的喜好将人类分为不同的派别从而让他们对立，但是到那时候，不管东西南北，不管资本主义或是社会主义，普天之下都有着木原这一共同因子，那大家都是一样的。这个『木原』并不是唯一存在的，而是由大家共同创造出来的恐惧。人们各自独立而又浑然一体。一个若是抛弃『木原』就等于抛弃全人类的世界。到了那时，不管做出怎样丑恶怎样无情的行为，大家都已经成了无法抛弃『木原』的『锈蚀了的齿轮』（坏的多数派）。嗯，真是完美。虽然以善恶来说就是恶，以爱憎来说就是憎呢☆”

6

从大前提来说，这颗炸弹本应只是个调虎离山计。通过在『营巢部队』的大本营引爆一个威力惊人但又不会造成伤亡的炸弹来让他们产生遇袭的错觉，从而最终使得他们召回分散在各个地区的特别行动组，加强大本营的防御。而其中自然就包括了镇守着藏有A.A.A.原型的第十一学区的集装箱场的部队。所以上条他们不想让这个机会白费。
而且说到底，在这个没人看到的地方解不开自己设下的炸弹，就这么被炸死的话不免太窝囊了。无论是谁都会歪头问他们来这里是搞什么。上条想要相信自己不可能生来就是这个死法。
这么一说，他们当然想尽快从这里出去了……
“可恶，到处都像一锅粥的十字路口一样。他们到底在害怕些什么？”
已经不知道是第几次了，上条再次从微微打开的门缝中确认着外面的情况，一边咂着舌头。
府兰正在看通过像是电话线一样的卷线，与满满当当的背包相连的小屏幕。
“下午两点……现在已经过了一个小时了。”
“喂喂喂，没办法把他们的注意力吸引到别的地方吗？”
“是想让琉华拿着她的枪来一发？要么就是把她的弯刀丢出去？不管你做什么，会被注意到的往往是发射处而不是目标点。这么做肯定是自找麻烦。”
“你的气球呢？上面不是还有事先准备的炸弹吗？”
“……要是做得到的话我早就做了。这堵粗制滥造的混凝土墙硬是用钢丝网进行了强化，所以电波都被反射了，根本无法和气球取得联络。”
琉华似乎觉得责任在于自己，因为她一直攻击着沿煤气基地的墙壁铺设的排水沟。她趴在地上，把手伸进铁格子盖里，然后试着把格子抬起来，但进展并不顺利。
“喂，琉华，你可以控制主观年龄从而改变外表的年龄吧？要不你变得更加幼齿一点怎样？这样手和手指都很细。”
“已经变了已经变了，但这不是幼齿不幼齿的问题……”
两个少女都趴在地上试着将手伸进铁格子盖下的排水沟。但是琉华变成了10岁左右的身材，而衣服的尺寸并没有变，所以海军外套和泳衣基本上都快滑下来了，实在是非常危险。而且她的皮肤为什么会这么耀眼啊？
明明圆筒容器就在那里，但是谁也没办法够得着。
感到焦躁无比的卫衣比基尼少女站了起来。
“没办法，只能这样了……”
“府兰？”
“反正里面塞的只是旧式的黑火药吧？那就和烟花一样，弄湿就会失灵。就算用手够不到排水沟里面，从上面撒一泡尿什么的就可以掐掉了……！”
“等等，府兰！在你正气凛然地蹲下来之前先来谈一下作为女孩子的尊严吧！！”
“更何况里面的火药一开始就被玻璃封死了，所以无论从外面怎么做也弄不湿啊。”
“啧、不能用你的刀从格子外伸进去，把玻璃打碎吗？”
“经受那样的冲击就会爆炸了。倒不如说掉到地上的时候没有爆炸已经是奇迹了。”
“我可是忍受着莫大的羞耻心才做出这个决定的，为什么你偏偏在这种没必要的地方做的这么完美啊琉华！？”
不知为何，戴着黑玫瑰眼罩的海盗少女把眼睛撇开了。她把身材变回原样，两根食指在变大了的胸部前戳来戳去。然后那个诚实的笨蛋坦白道。
“……因，因为，你们不是说我是这个计划的关键嘛。既然你们对我报有那么大的期待，我就只好努力了……”
“你这根本没努力对方向啊，真麻烦！！”
就像被UFO少女捅了一刀似的，琉华往后踉跄了几步，上条见状不假思索地从背后撑住了她的肩膀。如果不这样的话，颤抖的海盗少女可能会真的哭出来。
与此同时，时间也在流逝。
“该做个决定了。”
上条说道。
“不管做什么都没办法拿回掉进水沟里的炸弹。一直呆在这座小屋里只会被我们自己做的炸弹炸飞，这一点是改变不了的。”
“……呜呜，谁来把我埋到一个人都没有的烂泥里去吧。”
“琉华，不用这么自卑，你已经做的很好了。”
“但是，走到外面肯定会被『营巢部队』的人看见然后被打成筛子。障眼法做得越是招摇，反倒会吸引更多人来调查。”
“那也只是『显而易见』的麻烦。”
上条缓缓吐出一口气，然后用拇指比了比塞满灰色罐子的小屋。
“罐子里都是煤气，比空气要重。我们干脆找一个放到门边，然后让煤气从门缝间散出来。等气体扩散到栅栏对面的时候，只要把火种丢过去就够了，琉华。”
“咕啊？”
“现在就哭还为时过早。接下来就看你的铅弹了，只要你往栅栏对面的地上来一发，打出火花就差不多了。所以你快把眼泪和鼻涕擦掉然后往前看。”
“煤气是看不见的，所以没办法估计它的扩散情况。”府兰作出解释道，“根据地形和风向的不同，气体可能不会流向气象台而是在这里停滞，到头来说不定会把咱们炸飞。”
“这是当然了。但是就这么不管的话，这座小屋连同我们仨百分之百会被炸掉，你觉得哪个结果好？”
一行人迅速采取了行动。
他们把一只灰色罐子从粗大的锁链和固定器中解放出来，然后把它倾斜，再顺着它圆形的底边往门的方向滚动。罐子大概与小个子的府兰差不多高。因为它同时还是个耐压容器，所以比看起来要来得重。
总算把罐子移动到门边的时候，三人把罐子侧翻在地。为了更有效率地移动重物，琉华变成了成人身材把衣服绷得紧紧的，她把罐子上的软管插口对准门缝，然后上条缓缓转动了阀门。
咻咻咻，罐子随即发出了像是一条吐舌威吓的蛇那般充满不祥的声音。
无形的凶器带来了与显而易见的刀枪所不同的重压，这种重压勒紧了三人的心。
“果、果然，你们有没有闻到奇怪的味道？”
“是你的错觉吧？”
“……唔嗯，好像能闻到，又似乎闻不到。”
“别说了，府兰，会被自我暗示摆一道的。”
老实说，连上条也不知道要放多少煤气才够，太少就不会引爆，但太多的话又可能会威力过猛、波及栅栏外面的人们。不，他们仨也有可能被爆炸的反作用力炸飞。
这全都是蒙出来的。
要是有人突然被丢到外国的自助加油站，因为语言不通面而读不懂牌子上的注意事项，也会像这样满手心都是汗水吗？
更何况，现在也没时间去慢慢做几个小型实验来积累经验。上条一边转着阀门，一边向唯一知道时间的兔耳天线少女问道。
“府兰，过去多久了？”
“离上次看已经过去三十分钟了。”
“不会吧，只剩不到一小时了？”
就算叹气也没办法改变什么。而且因为没有判断标准，这『一小时限制』就像是某种征兆一样。上条关上了阀门切断了煤气，三人把倒在门口的罐子滚开一边。与之前相比，现在的罐子轻了不少，移动起来没有那么费劲了。一想到可能做得有点过火时，上条的背上就窜过一股恶寒，但现在已经没办法重来一遍了。
“琉华，数到30之后对着栅栏那边的地面开枪。时间差应该能让最后流出去的煤气飘离这座小屋……我是这么想的。至少，比现在就开枪要稳妥。”
“真的没问题吗……？”
“总而言之，现在只能把希望寄托在你的火枪上了。”
“唔。”
“把琉华夸上天只会坏事，你还没学会这个教训吗？”
面对卫衣比基尼少女的叫嚷，上条选择了无视。然后他与海盗少女交换了位置。可能是为了经受住射击的后坐力，琉华的衣服依然绷得很紧。
“（……如果以这种状态射击的话，后坐力应该会让她的泳装爆开来吧。）”
“无论怎么说你也不该期待这种场面吧府兰。我们是伙伴啊。”
琉华站在微微打开的门缝前，单手抓住她系在身上、像是女服务员的吊带一样的皮带上挂着的骷髅头容器，上下摇了摇。仅用手指头将上面的盖子打开。那盖子就像是洗衣柔顺剂的那种盖子一样，琉华用它量出了发射一发所用的火药量。她把黑火药从枪口倒进去，从插着弯刀的位置抽出一根细棒，用细棒把火药压实。
然后，她取出像是腕骨一样的弹匣，从里面滚出一颗像是薄荷糖一样的子弹，随后用推弹杆把它也推进去。这个时候她的姿势就和电视上经常看见的差不多。她把涂过很多层清漆、闪烁着像古董小提琴那种琥珀色光芒的枪托顶在肩上，把脸靠在枪上，眼睛对上瞄准器，用大拇指把燧石击锤抬了起来。
大学生模样的琉华一边把注意力放在枪口的延长线上，一边低声忠告了一句。
“你们还是把耳朵塞起来比较好。”
处在狭小的密闭空间中的上条与府兰乖乖服从了指示。
就在这时。

轰隆！！！！！！
大爆炸早一步发生，把他们掀翻在地。

这并不是比喻。
大门猛然往后翻，把从门口伸出枪管的琉华撞飞到后面。上条与府兰虽然没有直接被门撞到，然而一拥而入的爆炸声在水泥砖小屋中多次回音，其压力让两人几近昏厥。
满眼泪水的府兰像只乌龟一样蜷缩在地，她对着衣服快要爆开的海盗少女叫道。
“琉华！！”
“不是我！时机对不上。这爆炸不是煤气造成的！”
因为门框的铰链都已经被炸飞，外面的景色变得一目了然。爆炸的并非栅栏往里面一点的地面周围、有煤气的地方，而是更里面的一幢平房。
然后。
被炸飞，呈大字型色气满满地躺在地上的琉华手中的枪，里面还有没发射出去的弹丸和火药。
“唔嗯。”
呻吟着的海盗少女正打算起身，这时候随着一道震耳欲聋的声响，她的枪口喷出了橘黄色的火花。铅弹仿佛弹球一般在煤气储藏基地里弹来弹去，肉眼没办法跟上它的速度。这一次，上条与府兰一起跑过去抓住恶作剧过头了的琉华。
“你想杀了我们吗，大笨蛋！！”
“一下就把琉华夸上天了的我们也有错，说不定稍微鄙视她一点就好了。”
就在这时，异变接二连三地发生了……
原因不明的爆炸继续回响着，东窜西跑的『营巢部队』成员有不少人正把枪对着天空胡乱扫射。空中似乎有什么东西，但继续呆在室内就什么都看不到。更何况，因为某人吸引了那么多注意力，现在已经用不到煤气了。
“府兰，琉华！”
在枪炮声连绵不绝的情况下还故意往外面跑，比闪电刚劈到附近就冒着暴风雨强行从学校赶回家来得更加紧张刺激。但这一定是末班车了。虽然情况很严峻，但是再不抓紧的话就没有机会了。
三人下定决心后，低下身子往外面跑去。
有什么东西在头顶上横切而过。透过沙沙作响的树叶，三人看见了天上有一个不明飞行物。
“冥亚……”
兔耳天线少女说出了某位少女的名字。
“但是，为什么选择这个时候呢？”
虽然不知真假，但少女自称是幽灵。她擅长空中监视以及情报战，是一个仅通过Sphere就让己方吃了许多苦头的危险人物。
究竟是她发现了上条一行呢？还是单纯打算把建筑物全部破坏呢？
他们没有时间仔细思考了。
一块重物落向了他们不久前还藏在里面的煤气储藏基地，大量的煤气罐以及那个爱情炸弹共同引发了一场大爆炸。
爆炸产生的气浪击中上条的背部，毫不客气地将他掀飞了三米。

7

上条三人把顺序搞错了。
绘恋和冥亚等『旧』上里势力并不是对位于第二十一学区山岳地带顶端的气象台展开了特定打击计划。
她们只是分别袭击了散布在学园都市各处的『营巢部队』的驻留据点，在追击撤退的成员时顺势进入了山中。
比如说。
在塑料瓶中塞入无数古旧的十元硬币将其像幼儿一般逗弄着的少女，一边用鼻子嗅着黑烟一边报告道。
“你应该是搭上了附近的Sphere吧，夺取了无线果然方便啊。这里是獲冴。我这边有点做过头，不小心把他们全灭了，所以收不到情报了。不好意思，你去别处问问吧。”
抑或是。
一名从背后伸出宛如章鱼或乌贼一般带有吸盘的粗壮腕足，绽放着异形之美，能让目击者陷入疯狂的少女低语道。
“这里是诊华。我已经镇压了第十五学区的广播电台。不过让几架直升机逃掉了。你可以参考他们逃走的方向，希望能借此推断出大本营的位置。”
再或是。
一名身着泳装围裙的年轻人妻，手里摇着调酒师会使用的那种混合器，缓缓地左右摇头晃脑，脸颊微醺。
“这里是元素精灵召唤师，牧纳~刚镇压了第四学区的米粉街。在巨大的吹风机飞上天之前就把它打下来啦。咕、不过，我没碰期间从头顶横穿过去的部队呢~他们好像是从第十一学区往西边去了~……今天不知怎的血液循环很好呐~火精灵很有精神哟☆”
府兰是通过Sphere上面的目击情报找出了放射状的中心，不过她们则更直接，通过自己的力量强行把巢穴的所在逼了出来。
而且她们在攻进大本营前，并没有设置出宏大的计划。随着『现代』兵器狂——也就是说随着时间流逝不断地升级装备——爱燐应景地移动地图上的棋子，周围的情况也会顺势配合。
首先是靠『香炉』无人机来维持存在的幽灵少女冥亚，以及骑在搭载喷气式引擎的巨大魔术棒上翱翔的Cosplay少女织雏等空中战力展开第一波轰炸。然后是接近到一定程度的杀人糕点师米璃和军人运动员零纹等，在地面上投出砂糖标枪和竞技规格的链球，让投射物划出抛物线降下炮击。接下来，趁着爆炸声和冲击波扰乱对方的时机，在森林中如同狼人一样四脚移动的芽李，和骑在机械制大蜥蜴上的雷矛等人完全不给对方留下反击的余地，直接碾过了气象台外围的铁丝网围栏，向着内部突进。
“小心气象台的多普勒雷达。要是关掉限制器，用最大功率发射电波的话也能代替对空电磁波兵器。可以看作府兰的空间站的弱化版。各位注意优先破坏它。”
恐怕谁都不知道这次行动的正确性。归根究底『怎样才能被评价为正确的作战』在各国的指导说明上都会有所不同。这就像是荟萃了各国的军事标准的优点再进行组合，也就是一堆狂热者提出的方案。就像是一架假想的‘最强战斗机’，没有人知道实用与否。可它仍未解体，还能强行拿出一定的战果，果然是因为『旧』上里势力的一百名少女们就是组成了如此强大的异形和异能战力吧。就算战术指挥和现场情况存在些许偏差，凭借个人的战力也能轻易踏平眼前的敌人了。
为什么，『旧』上里势力会在这个时候矛头一转，开始狩猎『营巢部队』呢。
“为了把上条当麻，乌丸府兰以及非敌非友的丰山琉华驱赶出来，我们本来是想要完全活用手上的情报媒体，但之前夺取的避难所的Sphere都被摧毁了。”
高挑的冥亚随着大蚊状无人机一同在空中盘旋，喃喃道。
“再说了，本来Sphere就是由『营巢部队』设置并交给『支配者』，给他们一个肉眼可视的权力象征罢了。如果能更早注意到这一点，我肯定会从根源上切断它。”
虽然木原唯一没有直接指定这个目标，但已经无所谓了。
『营巢部队』妨碍了她们搜索上条，也就是威胁到了上里，因此判定为敌对。要将其全部消灭。
处于这种高度和速度下，冥亚的声音几乎不可能传达给任何人。就算通过无线电，也会因头部暴露在风中而被喧闹的风声所干扰吧。
不过这种几乎不可能的事情真的发生了。一名深夜动画的女主角正以比杂耍还近，几乎紧贴上去的距离与她一并飞行。但如果真的是那名女主角，应该不会用手制喷气式引擎作为魔法棒的。
那个凶暴的超机动少女加奈美真人版如此说道。
“注意正下方。他们也差不多要从震惊状态恢复过来了，就是说接下来要同存放在地下的学园都市的怪物兵器打boss战咯”
胸口妖艳地敞开的幽灵少女对此轻蔑地嗤之以鼻。
对已经失去肉体的她来说，即使是枪林弹雨也没什么好怕的。就好像在挑战弹幕游戏时开挂将判定范围降至零像素一样，简直毫无紧张感可言。
咚！！钝重的爆炸声在地上炸响。
对穹顶状的雷达设施实行的轰炸成功了。这样一来也不用担心『香炉』鬼火状无人机会有被烧坏的风险了。
因此她只哼了一句。
“正合我意。”

8

呼吸困难实在过于痛苦，上条连就这么晕过去都做不到。
他用力抱紧了近处的树干，向眉间注入力量，强行让像坏掉的荧光灯般忽明忽暗闪现的视野复原了。虽然承受着从右到左贯穿太阳穴般的疼痛，但如今除了咬紧牙关外什么都做不到。
当他总算撑起双腿时，上条环顾四周，海盗少女琉华正在地上躺成大字形呻吟着，府兰似乎受到鼓囊囊背包的连累，仿佛吃了一记上下颠倒的德式背桥摔般屁股朝天撅起，摆出了无视重心而设计的机器人模型的结局般的姿势。
“还活着吗，喂……你们俩只是暂时寄托的，在交还到上里手上之前可不能死啊。我可不想就这样欠那家伙这么大的人情。”
这句话效果拔群。
上里，这个名字对于少女们来说大概就像雪山遇难时的一口白兰地一样有效，两人甩着意识朦胧的脑袋硬是睁开了眼睛。
此时爆炸声依然在持续着。
而且不再是由『旧』上里势力单方面引起的了。之前那种形似隧道掘进机的巨大鼓风机从各处接连冒出，从侧面的货物口伸出重机枪的大型直升机也一一起飞，开始追击幽灵和Cosplay少女。
上条一边帮着翻过个来两腿乱蹬的府兰站起身，一边愤愤地啐道。
“无论哪边都是怪物。还是赶快离开这个鬼地方吧。”
不言自明，上条等人的目的是让包围驻守第十一学区的『营巢部队』撤回大本营，打破对方的包围圈，安全拿回货柜装卸场里的A.A.A.。在这里和『营巢部队』拼命战斗到最后是毫无意义的。更何况现在并没有不被暴走的『旧』上里势力发现的保证。
现在不能搞错情况。并不是打倒哪一边就能让上里翔流回来。要是搞错了发力的地方，仅凭这点就会失去胜算。
“幸好『旧』上里势力和『营巢部队』都打得热火朝天，没有注意到我们这里。况且还造成这么大的爆炸，第十一学区的家伙也会朝这边紧急出动吧。就趁现在回到车站那里，坐卡丁车去货柜装卸场吧。然后……”
然而‘幸好’这种东西是不存在的。
难道忘记了吗，上条当麻基本上是一个不幸的人。
“？”
注意到什么的府兰望向了脚下。被她吸引的上条和琉华也同样看向地面。
几条奇怪的巨大龟裂正在混凝土地面上奔走。
“喂……”
随着一股足以震撼整个气象台的大爆炸，脚下的地面超出了承受限度，在崩塌后将一切都朝下方卷了进去。
“唔哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
对，府兰和琉华不是说过吗。
『营巢部队』也许是预先把大多数新世代兵器存放在铺设过厚重电磁波屏障的地下了。

9

“嗯……？”
拖着宽松的白大褂，身为『追迹者』的鉴定少女绘恋不知为何歪了下头。
她俯下身，紧紧盯住地面。
“嗯嗯……？？？”
“你在做什么，鉴定设备不是几乎全背府兰的大热浪摧毁了吗？”
身旁的『现代』兵器狂——爱燐没好气地搭话，却没能打消绘恋的兴致。
“我确实擅长用最新器材进行气相层析或者碳定年法。没有了器材就没法鉴定，这点我很清楚。”
她用双手的大拇指和食指摆出L形，搭成相机取景框一样的手势，若无其事地继续盯着地面。
“……不过，你可知道人类的感官也算是鉴定器材吗？比如专攻香水的调香师的鼻子，或者便当开发研究者的舌头。这种通过比机械还敏感的感官组成的鉴定系统，被称作官能检查。”
“这句话听起来色色的。”
“我指的不局限于完美的音感。我自身就是可以将视觉、听觉、嗅觉、触觉全部数值化的完全官能检查器材。如果我没有故意在自己的脑袋里设下限制，世界会变得很无聊吧。”
有一个人将少女从这样的灰色沼泽中拉了出来。那是任何感官也无法数值化的颜色，也许那就是恋爱的颜色吧。
为了他什么都能做到。无论是多么微小的风险都会消灭。
“致冥亚、织雏等航空战力。在下一道命令之前无线电可能会被干扰，用手语也存在被偷看到的风险。之后请按照事先制定好的时间表自发行动。”
她那宽松的袖子托着从敌方那里夺来的无线电，绘恋将它凑到嘴边后预言着。
这都是基于作为『追迹者』那数值化的感官得出的结果。
“对上里有所威胁的府兰就要来了。就是那个一刻不停地眺望星空，追赶着不明飞行物的怪胎。无线电波，还有一闪而过的光点都有被她捕捉到的可能性，请做好这样的心理准备。”
然后，她喃喃道。
她还没说完。
“……以前和府兰说话的时候我就感到一点违和了。当时因为是朋友才把疑心压了下来，现在就没有必要顾虑了。仔细想想的话，她有很多奇怪的地方。”
“？”
“比如说，为什么她和上里说话的时候汗水中会散发着醛甾酮和肾上腺皮质醇的气味？那可是感到压力时才会释放的促皮质素，这里头肯定埋着一个不得了的炸弹。我可不会就此罢手的，府兰。”

10

情况从刚才开始就是一团糟。
从『旧』上里势力的家伙们出现之后，就没法再凭自己的意愿选择什么而行动了。只能不停地咬着手指看着眼前的旁人肆意帮自己作出选择。
有些事情就是无可奈何。
上条等人落到的地方是好像学校的体育馆或机场的格纳库一样，被无数钢筋支撑起的广阔空间。上条仰面看向正上方，到天花板的高度让人不禁汗毛倒竖。尽管不知道是什么做了缓冲，从那么高的地方自由落体下来真亏自己还能活下来。
“府兰，琉华……”
他甩了甩头站起身，看向四周，发现周围堆着几个被无数瓦砾压扁的铁块。有一台台机械足和履带组合而成的半卡车，敦实的运输直升机，还有之前的大型鼓风机，每一种都已经气势逼人，可现在却好像是准备游行一样排着一大队。原来就有的照明可能不够充足，上条看不到深处的情况。
而现在也没时间看个究竟了。
身着工作服的男人们离自己相当近，他们一个个都露出惊讶的表情看向这边。当他们注意到落下的不仅仅是无机瓦砾的瞬间，慌忙把手伸进怀里。
“！！要炸了！！”
上条猛地大叫起来，双手护住头滚倒在地，然后男人们慌忙把视线移向了周围。那些被压得粉碎、火花四溅的运输直升机等机械扩大了他们心中的阴影。
下一刻，琉华从临近的瓦砾山中飞身跃出，趁着男人们的注意力被引开的空隙，用弯刀和火枪发起了正面攻击。虽说手持刃物和火器，但完全是钝器的使用方式。在接近战中比起慢悠悠地填充火药和子弹，还不如直接殴打对方来得快，眼前的景象正阐释着这一悲哀的历史。
第一个男人完全措手不及，被一击就打晕了。
“这小鬼！”
剩下的人抽出了大号匕首，从不同的方向斩向琉华。
“嘿咻。”
“！？”
伴随着轻快的话音，男人们陷入了混乱。
他们感受不到本应砍中的血肉。不，应该说目标完全消失了。不过这也是理所当然的吧。可以自由操纵主观年龄的琉华能替换外界所见的肉体。她瞬间就从十五岁变到了十岁，四肢和躯体的尺寸自然也随之变化，这样一来敌人自然也必须调整自己的准头了。
娇小的躯体闪开了剑刃风暴后，从内部以要撑破泳装的势头膨胀开来。
她利用修长的手脚和增加的体重，用弯刀的刀背和火枪的枪托击昏了仍未从混乱恢复过来的男人们。
“放心吧，在下用的是刀背打。”
“琉华，虽然在你一脸得意地仁王立时打扰很抱歉，不过你泳装的下摆可是相当的危险。快整理一下。”
“哎呀。”
解除了威胁后缓了口气的琉华把泳装拽回肚脐以下穿好，身体也恢复到原本的大小，杂耍一般把玩着手里的两把凶器。
“还有辅助得不错。你那张嘴很有海盗风格。”
“这不是在夸我吧。”
在他们身边，府兰猫下腰，用很不习惯的手法夺过了其中一名昏倒的男人的手枪，上条见状赶忙制止了她。虽然在电影里扣动扳机看似相当简单，但至少不是一脸不可思议，闭上一只眼朝着枪口里张望的小姑娘能玩得转的东西。放任她玩下去怕是要开始担心自己的背后了。
“于是，出口在哪里？”
首先，他们也不知道有楼梯或滚梯的地方在哪，其次有没有上安全锁，在刚才的崩塌中有没有被挤垮或者堵塞，这些附属的条件一样不清楚。三人没有挑起战斗的理由，现在应该尽早离开才对，但状况不允许这样。虽然上条基本是个不幸的人，可他现在开始怀疑上里是否也怀有类似的体质了。
在不清楚哪里会有什么人潜伏着的前提下，上条等人开始横穿广阔程度可匹敌校园的巨大空间。出于出口应该会在墙上的考虑，他们走到墙边后沿墙往深处走去。
基本就像在停满车的停车场里大闹一番一样。三人一边贴在作为掩体的半履带式卡车和运输直升机的侧面，一边确认周边的情况，确认阴影中没有藏着危险的家伙，再向下一处掩体转移。
周而复始。
这个时候，走在前面的上条和琉华听到后面传来了小小的声响。回头一看，发现兔耳天线的府兰正将意识集中在之前的那台器材上。
从用家电那样的卷线连起来的、卡片大小的屏幕中，传出了说话的声音。
『沙沙沙，吱吱吱嘎嘎！府——兰，如果是你，肯定会截获这段用随机频率播出的电波信号吧。』
（绘恋……？）
那个少女正用着确信上条等人与自己处于同一个地方的口吻。要是被『追迹者』的嗅觉抓住了这边的足迹或残留的气味，事情会变得很麻烦。
而从她们至今为止通过Sphere展开的行动来考虑，这通对话暗藏的意图已经很明显了。
“（……府兰，快关掉它！听下去没有任何好处，她的目标就是动摇我们，把我们引出来。她搞不好还能监听到你的装置现在漏出来的声音！）”
虽然不知道成效有多大，但上条还是自然地压低了声音。可府兰没有回应。不如说，她完全被小小的画面给吸引住了。
“我很好奇为什么你能摆脱‘合而为一的流向’。至于琉华，只要把你视作感染源然后把她视作二次感染的对象也就不奇怪了。果真，你乌丸府兰在我们之中是个异类。”
尽管她不想知道，但是不清除不安的种子就无法满足。这与明知不会有什么好事，但依然无法停止搜索自己名字的心境是相同的。
『呐，府兰。你为什么没有被木原唯一，不，上里翔流的诅咒束缚住呢。并不是因为有谁说服你改变心意，而是你打从一开始就不曾动摇过。注意到这点开始我就无法停止猜疑了。想到以前的事后，就有了‘啊，原来如此’的感觉。』
“……”
『我们知道你终日追着UFO。真伪姑且不论，你对天体和电波了解得比谁都清楚。被你用来发动大热浪袭击学园都市全域的空间站，其规格也是真货……但是啊，那都是你外在的装备，你内在的‘力量’从未曾展示出来过吧？』
不，不只是身穿比基尼外套的兔耳天线少女。
回过神来才发现，上条也好琉华也好，都被粘稠而不可视的线给囚禁住了。即使知道将这张牌翻过来也没有意义，明知道只会反咬自己一口，就好像故意把地雷挖出来让它冲着脸爆炸一样，但他们已经无法阻止通过器材传来的话语了。
『府——兰。』
然后『追迹者』这样说道。

『你，实际上是魔法师吧？而且从你那么不自然地溺爱那个英国吉祥物来看，你应该在‘那边’有人吧。进一步说，想必你就是这样假扮科学的UFO少女来监视上里翔流的动向，或是将他诱导至学园都市的吧？？？』

11

对在旁倾听的海盗少女琉华来说，这些话带来的冲击可说是当着胸口来一击重拳。
间谍。
为了探明上里翔流的动向，亦或是从外部控制他的行动。
然而，冷静下来想一想，对于这种能够将『魔神』成打歼灭的战力，外界的势力什么对策都不采取反而才奇怪。虽然上里本人自称『随处可见的平凡高中生』，但他周围的人可不会这么看。
接着，招募琉华这件事也产生了疑点。不知道『旧』上里势力内情的上条当麻应该是不知道考察基准的。也就是说实际的挖角对象肯定在很大程度上参考了府兰的意见。
那么。
为什么，属于科学侧的UFO少女府兰，会如此量才任用地判断应该将琉华拉过来呢。更进一步说，她为什么如此了解琉华的魔法呢？
自不必说，如果她自己也是魔法师的话就讲得通了。
“UFO……”
终于，戴着海盗帽和眼罩的少女小声喃喃道。
“原本，浮现在夜空中的怪异光芒会被认定是不吉利的预兆，被称作妖星或者凶星等并被如此研究。UFO是外星人操纵的交通工具这种概念，只是在这几十年间才形成、记录下来的，而对于这同一种东西，人们从数千年前开始就一直持续关注了。”
“……”
“府兰，你是那种类型的魔法师吗？通过星辰来占卜，把星光注入手里的护身符和避邪物中，然后在合适的时候将充入的力量释放出来……难道你是20世纪初极尽荣华，成为了当代基准的『黄金』系的人！？”
比基尼外套的兔耳天线少女没有回答。
就上条来说，他也有在意的地方。在和海盗少女遭遇的那个广场，比基尼卫衣少女曾提出在地上描绘只向茵蒂克丝等人传达的暗号后再撤退。不过，‘只向’茵蒂克丝等人传达的暗号，那不就是……？她在地上画出的是几个圆和沿着其边际延伸出的纵横线条。简直像是麦田怪圈，但它或许还有另一种观看方式。
那正是，古代文字或魔法阵。
而像海胆或刺栗般到处凸出的天线，如今看去明显得令人痛心。那就好像从外敌手中保护美味的内在物的丑陋荆棘一般。
然而绘恋就好像要剜出柔软的内在一般，她继续说道。
『要是那样的话，我们果然不能把这件事交给你。你明白的吧，府兰。如果上里的行动是受到外界的诱导，决定是被外界所左右的话。那么他来到学园都市，遭遇这么残酷的事情也不能断言是自然发生的。』
“……”
『府兰，是你的背叛杀死了上里。是你这个异物打破了幸福的时光。我不知道你在打什么算盘。也许把我们拆散的破坏因子并非出于你自己的意愿。无论你有怎样的借口，从结果来看驱使上里执着于『魔神』们，教唆锁仁和恋因，酿成怀疑学园都市这种趋势，实际上我们会走到现在这个地步都是拜你使出的手腕所赐吧。』
“——，……”
『我们不能把上里的命运交到你这种充满风险的家伙手里。不管你是怎么想的，你说不定就是被设定好要切断这一线生机吧？』
“…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………”
背叛者。
被如此称呼的某人，却一句反驳的话都说不出口。
她的身体仿佛缩小了一般。垂首窥视着手中的画面，就在几分钟之前还保有的生气如今消散全无。好像枯朽的树木般直挺挺地站在原地，宛若一具空皮囊。与因为意料之外的打击而目瞪口呆的琉华不同，她就好像知道总有一天会来的结局今天终于到来了一般，少女平静地迎来了灭亡。
如果是自己会怎么做呢，琉华想道。
如果对『他』隐瞒了什么重要的事情，然后某天这件事暴露了。自己是会自暴自弃，大闹一番？会拼命的恳求以修复关系？会绝望然后了结自己的生命？不，不是那样。届时连那种负面的能量都不会涌现。一定会只是站立着停止呼吸，失去一切生命迹象。
“……呜……”
因此。
向着单方面，雪崩般倾注而下的灾厄之声正面挑起反抗的，不可能会是已经被抽尽力气的乌丸府兰。
“啊，呜……”
“已经够了，府兰。”
横插进来这种宣言的，是身为外人的刺猬头。
‘这种残酷的事没有必要继续听下去了。所以关掉开关吧’。他会说出这种没有意义的话语吧，少女们漠然的想着。
但是不对。
上条说道。
“你还要哭到什么时候。有想说的话就说出来。就算从电波的发信位置知道了我们所在地也无所谓，这点小事我来扛着。比起这个，被说到那种地步你没有不甘心吗。不可能的吧！”
“……？”
比基尼外套的枯木，露出一副不明白你在说什么的表情。
那就说到你明白为止，少年的瞳仁中迸发出强烈闪烁的光辉。
“因为是这样的吧！！如果她说什么背叛不分对象统统是坏事的话，对谁都是一副八面玲珑的表情的家伙可没法信任这种话，你能够认真反驳的吧！！。”
“你在说，什么”
“快想起来，府兰。你至今都做了什么！！”
“但是，我……因为你什么都不知道，到目前为止，我都一直在小上里身边摆出笑脸，为了向英国清教告密……”
“不对吧，全错了！！！！！！”
仿佛要盖过她的发言，少年大吼起来。
“别搞那种官样文章，立场和职责什么的谁管他啊。最初的开端怎样都好吧！实际上你遇到上里时是怎么想的，和绘恋去鸣她们一起欢笑的时候有什么感受！？那些可不是被他人强加的，不正是显露出真心的你乌丸府兰吗。那么！你的本质就和你的所属、行为和秘密没有半点关系！！”
上条抓住她纤细的肩膀。
紧盯着像树洞般空虚的瞳孔。
即便这样也拒绝放弃她作为人而持有的力量，上条当麻正面吼了回去。

“你从最初的最初到最后的最后，一直都是除了上里翔流的事以外什么都没考虑过吧！为了他这么拼上性命的乌丸府兰，究竟是哪个部分动摇了啊，到底背叛了谁啊！？所以说出来，说我比这个世界上的任何人都更想要救回上里翔流！说为此做好了只身一人与曾经的同伴们全员为敌的觉悟！在寒冬中四处奔走，身陷爆炸，尽管如此也咬牙坚持到现在的你应该有资格这样说吧，府兰！！！！！！”

那是当然。
根本就没必要拿出来讨论。
如果府兰真的只是外部送来的间谍，把上里翔流视作威胁的话，那为什么还要想着救回因『理想放逐』而消失的他呢？上里这个危险分子消失了不是该高兴才对吗？或者，如果她考虑到就算上里消失了，也不能放着可以成打歼灭『魔神』的右手不管的话，那反而应该接近木原唯一，为了取而代之顺着『持有右手者会成为少女们的王』的势头才对。但是府兰没有这么做。不管右手的主人是谁，她都一直在追寻上里翔流。虽然她不知道是否真的能做到，可她还是赌上了自己的性命，追寻着那根纤细脆弱的线索。这种事，肯定不是出自英国清教的命令。
和『旧』上里势力的少女们敌对，也就意味着和木原唯一敌对。虽然不知道英国清教对『理想放逐』了解到什么程度，但在派遣府兰之前肯定是感到了严重的威胁吧。可即便要同那般恐怖的力量为敌，她依然表示想要拯救上里，并随即用实际行动证明了她的话。
那样的话，不是很明显了吗。
不管她的官方立场和职责是怎样，乌丸府兰对谁都不曾言说过，潜藏在胸中『真正的所属』在何处，这样还不够清楚吗！！
“你要是说不出来，那我来说。”
上条做好了觉悟。
即使彼此的道路不会交叉，即使不能和这个少女共同前行。即便如此也要为乌丸府兰而战。他发觉了值得他这么做的理由。
“你觉得这样可以的话保持沉默也行，如果不想这样就自己亲口说出来。反正不管怎样结果是不会变的。好，差不多要开战了。对手不管是谁都没关系！你决定为上里翔流而战，那我也奉陪到底！！”
身穿卫衣比基尼的少女暂时没有动作。
不，一定是没能动作吧。
已经没有从下方窥视那个埋下头，视线落在画面上的她的表情了。府兰止住了小幅震颤的肩膀，控制了呻吟般的呜咽，那只要等待她再一次从自己的口中编织出话语就好。
少女终于抬起头。
然后作出宣言。
“请不要小看我，我的命运这种事我自己能够决定。”
说着，府兰用指尖操作起手头的画面。
但是接下来上条和琉华都吃了一惊。
她呼出的画面并非使用无线电波和绘恋短距离通信的回路，而是联通各处的Sphere覆盖广大区域的，连接到灾害情报网全域的界面。
她使用了自己准备的核心站。
她汇聚的发言力如今能成为武器，这一点她比任何人都要清楚。
“既然要告白，那我可不会敷衍了事。哪怕传达不到，哪怕那个人绝对听不到，尽管如此我也要向小上里传达出我的心意。”
府兰露出了浅浅的微笑。
恢复了能够凭自己的力量微笑的少女，这样宣言道。
“所以，来干一票大的吧。”

12

对于多数不知内情的人来说，他们肯定搞不懂这段告白的意义何在。在一旦发出去就无法收回的网络之中，一个很小、很小的核心站放出了这样的信息。

“我是乌丸府兰。”

就算这么说了，大多数人还是会一头雾水吧。
她本来就不是学园都市的居民。就算对照数据库查找也不可能会有任何记录。

“席卷学园都市的大热浪完全是我的责任。我真的给诸位添了非常大非常大的麻烦。Element不擅长应付高温环境，热浪限制了它们的行动，从而避免了真正不可收拾的破坏。但即便如此也无法当做借口。我有承受处罚的义务。”

但是。
即便没有受到他人指使，但人们还是不可思议地渐渐在如莲花般绽开的Sphere前方聚集起来。被吸引的人们没能忽视如同天文馆的穹幕般展开的影像。

“尽管如此，请大家再等一等。”

在那个『支配者』已经不在，但也渐渐恢复了秩序的公园中。

“请再一次，允许我的任性。”

抑或是，曾一度与她对立的『艺能』避难所中。

“我有一个喜欢的人。”

又或是，众人聚集的『医院』中。
无论塑造广告效果时投入了多么复杂的公式，可有时候外行人添加的一两句话也能传遍世界。
或许，这大概就是真实所拥有的力量。和绘恋那种阴森森的诱惑有所不同。

“有人告诉我他绝对回不来了。他去了不管怎么努力，都无法再次伸手触及那般遥远的地方。但是，我无论如何都想要救他。为此我什么都会去做。”

所有人都听到了。
所有人都在思考着这个未曾谋面的少女的事。

“我对他的爱，注定不会有结果。就算救回了他，从一开始就怀有罪恶的我也不可能得到幸福。但是，这样就好。我只想再度，见到他的笑容。”

所有人都在专心倾听。
不，或许说是听入迷了吧。

“这件事结束之后，无论什么样的惩罚我都会接受。”

所以，没有人阻止少女的话语。
无论哪处避难所的『支配者』，直到最后的最后都没有进行干预。
所有的Sphere都连上了她的直播。全都变成了这个小小核心站的子站。

“因此，请无论如何。”

然后，她说出最后一句话。
这就是她的结论。

“为了终结这段恋情，请允许我进行这段一生一次的告白。”

13

府兰切断了与Sphere的连接。
上条缓缓呼气，接着开口。
“……这样就好吗？”
“嗯。”
“把这当做结论真的好吗，府兰！！别开玩笑了！这怎么可能！！”
“如果从正确与否或善良与否那种意义上来考虑，按你说的去做会应该比较轻松吧。”
少女缓缓眯起眼睛，毫不犹豫地答道。
“但这是男女之间的问题。能说出比我更正确的答案的人，在世上是不存在的。”
“——唔唔，可恶！！”
被这么一说还当真无法反驳。
上条曾从运转『伯利恒之星』的『神之右席』右方之火手中守护了世界，也曾在连延不绝的无限时间之中一个劲地不断挑战真正的『魔神』，最终回到了原本的世界。但即便是这样的上条，也对自己处理恋爱问题的经验没有信心。这是仅靠正确和温柔无法突破的战斗，实在是太过困难了。
“府兰。”
身为纯粹的『旧』上里势力成员，海盗少女琉华至今大概在估测自己应该对此保持多大的距离，但她还是向卫衣比基尼魔法师开口搭话。
“……想哭的话我的胸膛可以借给你。”
“之后会那么做的，尽情大哭一场。但是现在还有其它要做的事。”
她从宽松的袖子中伸出食指，静静地举向天际。
然后乌丸府兰觉醒了。
“把妨碍的家伙全部击溃，早点离开这种地方。”

14

上空，被丧服包裹住修长身体的幽灵少女冥亚双手掩面。
在由无数Sphere联结形成的网络之中大概发生了什么，她几乎都收听到了。但是拜『营巢部队』的袭击所赐，她失去了之前自己直接操作的核心站Sphere。现在这些都是靠站在辅助岗位上的少女们向她汇报才知道的。
对，就在她稍微离开键盘的空隙间。
本来，她应该可以连上检索服务，查看混合到信息中的口令和暗语，以此将己方的影响力化为图表。但是，全没了。现在是一片死寂。不，是学园都市全域都被染上了别的颜色。
冥亚侧所剩下的，只有处于她们控制下的Sphere。就像几个沾污了地图的光点一样。
“Sphere里充满了乌丸府兰的话题，至今为止的其它流言全都瞬间被清屏了！‘按你想的去做吧’‘女孩子的恋爱的话就没办法了吧，毕竟是女孩子的恋爱啊！！’‘全部结束之后去喝一杯吧！’连掌管Sphere的避难所的『支配者』们都这样了！怎么办，要挽回这局面吗！？”
“不，我们的把戏在这短短几分钟里已经‘过时’了。硬是把旧话题拿出来只会引人怀疑。我们没法切断情报的流向，反而要避免像唱片机跳针那样引人注目！！”
“怎么办，该怎么做，冥亚！？”
闭嘴，这句话差点就要从她咬紧的牙关里漏出。
完蛋了。
像泡沫一般破灭了。
不存在肉体的她，当做亲生骨肉一样倾注心血培育出的强大的流言，就在她稍稍离开的须臾之间，便这样轻易灰飞烟灭。
“府兰……”
受到鬼火状『香炉』支持的她，轮廓不自然地晃动了一下。
……但是，她可能从根本上就搞错了。这是环绕在上里翔流身边的少女们赌上性命的战斗。换言之她根本无暇去为自己的骨肉这种事叹惋哀悼。她就不应该断言府兰无论做什么都波及不到自己。
最初的契机是，一枚在天空中闪烁的耀眼星辰。
不，准确来说那不是天体。

那是一个粉丝作品——小灰兔发报机。
自不必说，那是府兰自制的，为了向未曾见过的某人传递历时一百年的声音的高功率微波式银河通信发信站。

晃动着长长黑发的幽灵少女冥亚没有实体。
她只有通过『香炉』散发人类无法听取的次声波和气味，让周围生物的精神状态不安定化，藉此让他人看到她的实体。
然而。
如果那个『香炉』被破坏了呢？
“乌丸府兰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
紧接着那声怒号。
全长三百六十米的铁锤从学园都市上空挥过，准确地向着第二十一学区山顶的气象台落下。将周围的一切全部卷入。

甜美的幻梦，已经不需要了。
曾眺望着星空，一直漂浮在虚空中的府兰足跟着地，从UFO少女毕业了。

行间3

环绕地球花了很长的时间。
搭乘『没有窗户的大楼』逃出大气层倒不困难，但为了配合『魔神』特斯卡特利波卡调整轨道和速度与他进行会面就没有这么简单了。拜此所赐，上里在卫星轨道上环绕了地球一周。
地球已经化成了一颗白色的星球，四处旋转的是大量的白色虫子而非云朵。上里一开始还在想是不是台风，但他后来总算意识到那是个巨型轮盘。努阿达最近的爱好大概就是这个了。
虽然上里明白一切都会在一天的最后恢复正常，但这片景象还是毫无希望。如果让前苏联的宇航员看见，那人会说什么呢？
“啊，在那边在那边☆。特斯卡特利波卡那家伙也太放松了。”
娘娘舔了舔嘴唇，双手叉腰挺起贫瘠的胸部。明明迷你旗袍的底部在无重力环境下大幅飘了起来，本人却好像完全不在意。
明明现在是真的在外太空，然而教科书里面写的东西好像完全不通用。上里不需要穿宇航服，身边的神明说话的声音也很普通地传入耳中，已经没有被地球的大气层拦下的热和辐射也不需在意。『魔神』真是无论做什么都不可理喻。
“不过……特斯卡特利波卡？地球都变成那样了，就打倒一个又能怎么样？”
“都——说——了——先从修复全球环境开始。地球现在有好几个问题要解决，不过最大的就是普洛塞庇娜的人造冰河世纪。只要她不罢手春天就不会到来，所以要先想办法对付她。”
“具体来说要怎么做？”
“那么现在进入提示时间。特斯卡特利波卡是某神话里面与羽蛇神争夺神位时败北的神……不过在那边漂浮的大个子男人，其实是为了与被误以为是原版羽蛇神的某拉丁男对战而被创造出来的特斯卡特利波卡就是了。”
“娘娘，你跑题了。”
“抱歉抱歉。虽然不知道是拜此所赐还是他本质如此，不过他是以拥有足以创造世界的力量却全部用在抹杀人类上的死神身份而闻名的。不——过——呢——，死神并非这个神明的唯一象征。之前我应该已经提过一次了吧，你有好好记住吗？”
“是……太阳神？”
“对。就算地球被黑暗覆盖，这里就有一个后备太阳！所以很简单！！将新的光芒送到那个被黑暗封闭后失去一切希望的星球上吧！！特斯卡特利波卡酱~~~！！！！！！”
上里听见了某人倒吸一口气的声音。
娘娘完全没有对就飘在很近的地方，装有一条嵌入一枚巨大圆镜的奇怪义腿的男人留情。

而是直接赏了他一个巴掌。
娘娘将手臂重塑成大锤后，将一柱神明径直往下方的地表拍去。

一枚流星陨落了。
流星落到地球的某处后引发了远比之前要猛烈的爆炸。然后那个地方……不如说整个星球都变成了巨型白炽灯一样发出亮光。上里差点就以为星球要被点着然后重生为恒星了。
毫不在意无重力裙摆的娘娘摆出威风凛凛的姿势，双手叉腰露出笑容。
“嗯！今天的世界也充满了希望之光呢！！”
“……我至今为止都把这么一群无脑的笨蛋错当成歹毒的黑幕而撒气吗？”
“哎呀，终于解开心结了？”奈芙蒂斯问道，“来来来握个手。”
“等到夺回星球后再庆祝也不迟。开始重返大气层！！”
看到经历了极寒与极热的融合，蔚蓝的星球再次映出来后，娘娘再次点燃了两手的推进器。少女调整了火箭的角度朝着大气层突进。
“你们还打算毁灭地球多少次啊？”
“看情况。要么就永远重复下去。因为咱们一直在顾忌着周围所以忍耐了很久。一百年甚至一千年大概都不够用来发泄怨气的。既然现在被撩起来了，接下来就是永无止尽的无限爆炸大战啦——！”
“……”
“啊，不过咱们不介意哦。在这个世界战斗永远也不会停止，可以不假思索地使出全力。从某个角度来看也是一种乐园。这方面去研究一下北欧神话应该会比较好，不过……啊，对了。那个眼罩小三好像正在『那边』当妖精来着？”
没时间继续扯下去了。
奈芙蒂斯从一旁轻轻挨上了上里后，她身上的绷带开始松开。不对，是将上里纳入后再重新包裹起来。这可是能从内外双方让神的躯体免受崩坏和风化影响的绷带。
一瞬之后，火箭着陆了。
世上最大最快的火箭直击学园都市的残骸，将一切都炸飞了，意识到相同的事情理论上在『那边』也可能发生后，不免让人感到背上一股恶寒。
“那么、那么、那么。”
双脚终于再次踏上大地后，娘娘的宽松袖口中发出了金属的吱呀声。
能看见的『魔神』有几个？
“奇——美——拉——啊。难缠的家伙又出现了呢。”
“谁？”
就在上里眯起眼睛，想要看穿烟尘深处的时候。

他的视野爆发了迷幻的色彩。

面对捂着脸高声尖叫的上里，女神们作出了迟来的警告。
“啊，普通的人类还是别直视她比较好。会变成用不做准备就拿望远镜去看太阳一样，如果道德观低俗的话连灵魂本身都会被烧尽。”
“真是的。那种东西就是所谓的‘美到令人发狂’？人类的感性也就这种程度了。”
就像在约会期间抓到男友在盯着另一个女人流口水一样，奈芙蒂斯的语气甚是无奈。然而上里的状态可没有那么简单。
“咕……呜、噗诶……”
“你是想问‘怎么回事？’？是奇美拉哦。”
“因为通过打磨人体来获得的美貌是有极限的，于是那个自恋的自残变态就开始从其他生物身上吸取元素和结构。虽然就好像文艺复兴对正式宗教艺术产生的反应一样，实际上还是很可怕啊。顺便说下，只是听见她的声音或者闻到气味就能让人疯掉，你小心点。”
就算被提醒过，有些事情还是无可奈何的。
在上里变得昏暗的视野彼端，传来了一阵宛如金属摩擦，既不稳定又尖锐的声音。
“唧唧，嘎嘎，唧，咕叽咕叽，唧唧，咕叽，嘎，唧！！”
“嗯——嗯——待会儿再和你聊！因为终于来了个真正的『鉴定者』所以就想尽情卖弄裸体的每个角落是吧，不过如果要小上里奉陪你的变态露出癖，他会被自己的脑浆淹死的！！”
上里能感受到淌下脸庞的泪水，脑子里满是疑问。刚才那是说话的声音？『魔神』们能照常听见？可当他试图用脑子去理解的时候，一股猛烈晕车一样的恶心感涌了上来。并不是被打中肚子，是被人击中后脑勺的那种危险呕吐感。
“喂，奈芙蒂斯。如你所见人类的视野已经被破坏了，是时候放开手脚‘大哭一场’了吧。”
“不要。有那个变态在我没心情。”
“可是你那个在神的葬礼上哭泣的传说意味着你能干预其他『魔神』的感情和注意力啊！有高兴的泪水，愤怒的泪水，悲伤的泪水还有感动的泪水！随你挑好了，赶紧使出来！！”
“想看我哭的话就准备一篇上等的催泪弹。”
“你这家伙每次看到什么战场上走丢的小猫这种低级故事不就哭成泪人一样了吗！！”
上里几乎什么也看不见，然而被一只纤细的女性的手拉起来后他也跑了起来。那个无论闭上眼还是睁开眼都五彩缤纷的世界终于散去，恢复原样后，他发现三人正在黑暗的地下隧道里面。虽然外界的一切都已经被炸飞了，不过地下区域好像存活了下来。
娘娘用打趣般的声音问道。
“喂喂你没事吧？就算看到那个艺术狂神的雕像硬起来了也没关系。姐姐会帮你保守秘密的。”
“这话难听到把我拉回现实了……有那家伙和特斯卡特利波卡，你们究竟有几个太阳？”
“说什么傻话？要是在天球的中央举起那朵不堪入目的夜花，整个世界都会陷入黑暗。”
女神们的话真的令上里皱起眉头。
看到这两个『正经的女神』的美体后，他的美感好像恢复正常了。娘娘和奈芙蒂斯都是散发出浓烈死亡气味的『魔神』，不过还是远比那个奇美拉要好。那已经完全突入人外的领域了。
那家伙在她们俩看来究竟是怎么样的？上里的全身都被接触禁忌时的恐惧与好奇心刺穿，然而现在没有时间去解开这个疑问了。
在半崩塌的隧道深处的黑暗里有东西在盯着这边。
“走了一个又来一个。”
娘娘一脸不爽地踢飞了什么东西后，她的裙摆飘了起来。
应该是在地表崩塌时掉落下来的。上里认出了那堆残骸。
“是那只黄金猎犬的……好像是，A.A.A.。”
“哎呀。就是干掉了僧正和僵尸的东西？”
绷带稍微松了些许的奈芙蒂斯饶有兴趣地望向了一旁的迷你旗袍少女，然而肤色惨白的娘娘只是耸了耸肩摇头道。
“是叫我拷贝那东西？不行不行，说到底，『魔神』的死是不会被『魔神』的身体接纳的。”
“实际上，那东西究竟是什么？”
不需要『理想放逐』就完全杀死了两位『魔神』的，学园都市的暗藏绝招。从上条当麻的手并没有杀死或抹消『魔神』奥帝努斯来看，如果不算上里，这就是真正的例外中的例外。
“说了你大概也不懂。”
“那就别说了。”
“真正的问题，在于A.A.A.自身其实没有多大意义。”
虽然上里表示了拒绝，然而少女还是开始解释了起来。
虽然摆出一副高高在上的架子，不过大概暗地里很孤独吧。
“人类，你玩过射击游戏吗？”
“我觉得四千岁的中国神居然知道这种东西比较惊人。”
“在那种游戏里面，子弹存量基本都是无限的，可以一直射下去。毕竟只是个游戏，不过如果要强行套到现实上的话该怎么做呢？”
“……？”
“答案就是A.A.A.。那只名叫木原脑干的黄金猎犬就是操作飞船的玩家，然而弹药并没有装在那台机器里。是从远方的某处传送过来，一直将剩余的弹药库存维持在最大。这么想就行了。”
“所以就好像时空扭曲装置一样？”
“怎么说呢。假如在卫星轨道上用太阳能或重氢发电然后以微波或镭射的方式传送到地面。这种能量传输能被称为时空扭曲吗？”
总而言之，这样一来主导权的所在就会更改。亲身前往现场，在准确躲闪弹幕游戏里宛如烟火一般的弹幕期间，还要挑战大Boss的木原脑干固然了得，然而从幕后给他送去火力的另有其人。在某种程度上，可以说是那个人杀死了僧正和僵尸。
“……嗯，一个人搞自我封闭欺骗世界的时候还要盘算着报复『魔神』，这也是合理的进化吧。不过就好像钻进蛤蜊里面的小螃蟹一样，是扭曲的进化就是了。”
“？”
上里完全没搞懂，不过少女好像对这个解释颇为满意。
娘娘回过头来面对少年。
“想要自己伸手去抓住什么远比接受其他人施舍来的困难。对于他这种一辈子满是挫折的凡人来说更是如此。”
“……”
“你已经恢复到能瞪眼睛凶人的程度了吗？哎呀。”
一脸轻松的迷你旗袍少女闭上了嘴，但并不是因为被来自上里的迫力压倒了。
隧道黑暗处的那东西终于展开了攻击。
娘娘从宽松的袖口中拔出了无数的刀刃胡乱挥动起来……乍一看是那样。然而一瞬之后，照明昏暗的空间迸发了无数的火花，就好像有一群蝗虫冲向了灭蝇灯一样。上里连她截住了什么东西都看不到。
只能听见摩擦的声音。
奈芙蒂斯胸前的绷带被扯断了，于是褐色的『魔神』将一只手臂水平护在胸前。
“娘娘。”
“抱歉抱歉。”
少女听上去不怎么在意。
“话说，这次是『被遗忘的神』啊。真是凄惨，虽然被洛夫库拉夫特当作参考样本，然而虚构的部分和史实已经混合得乱七八糟，导致这『魔神』原来的姿态完全被人忘记了！好像还有人说因为和克劳利有联系，所以完全终止了对这个『魔神』的出身的考据来着？真是的，先是那个自恋变态现在是你，这里的家伙其实都是些爱显摆的暴露狂吗！？”
“娘娘，在这个孩子面前卖命显威风的你好像没有资格这么说吧。”
上里看不见不是因为光线不足或速度太快。是因为无论他怎么盯着看都理解不了。看来人类与『魔神』的认知完全不同。
“娘娘。”
“嗯，我知道。其他人也开始聚集起来了。这下子是四面楚歌啊。说起来，这里是展开无限对战的无尽世界，同为神明也就算了，一个人类怎么看也撑不了多久。”
“——”
“咱们没有拯救你的实际手段，你只能祈愿能被『那边』的某人拉出去了。”
娘娘单手拦下了朝这边飞来的某物后欢乐地回头转向上里。
“话说回来，人类啊。趁现在还有时间我想问件事。”
“是什么？”
少女的语气真是十分轻松。
在人类已经无法去感知的激战中，娘娘问道。

“到头来，我们做的那只右手你怎么看？”

在不久前，这句话大概足以让上里燃起杀心了。不，哪怕对方用颤抖的嘴唇求他饶命他也不会犹豫，而是直接把对方消除、轰飞。
但上里慢慢叹了口气。
然后如此答道。
“你们就没想过我会多么困扰吗？”
“嗯……抱歉抱歉。不过啊，咱们其实也没有意识到愿望溢出来了。没办法阻止啊。”
“而且，那种能力会寄宿在一个人类体内实属稀有事项。”
奈芙蒂斯解释道。
“通常都会保存于屠魔剑或神镜这种物品里才对。没想到它居然会选择这么短命的生物。”
伴随着反复的猛烈金属碰撞音，娘娘的眼睛缓缓地眯了起来。
她的微笑的本质改变了，不再是至今为止那种轻蔑的坏笑。
“我们『魔神』当时确实很自私，但是，我也觉得这种情况是命中注定的。『理想放逐』只会和达成匹配条件的人契合。所以举个例子，上条当麻获得『理想放逐』这种可能性是不存在的。这事你已经明白了吧？”
“嗯……但我不知道这算不算在夸我就是了。”
“是在夸你啊。”
少女马上就作出答复。
“这种事情肯定发生过的吧，想要给所有人打气，或者不允许某人的梦想被现实压垮之类的。”
“但我们觉得，从我们身上溢出来的愿望肯定是在寻找符合那些条件的人。就和上条当麻的情况一样，你被选上是有理由的。”
“你说什么？”
“所以，你突然袭击过来的时候我们真是大吃了一惊。当然，实际上被带到这种不会给任何人惹麻烦的地方真是太好了。不过，就算这股力量从咱们身上泄露了，咱们也没想到居然会招人怨恨，还会被杀掉。”
娘娘继续说道。
“喂，人类。我记得有句话你总是挂在嘴上：随处可见的平凡高中生。”
“……”
不对。
难道……就在上里的心中的警钟这般敲响的时候，‘那句话’来了。

“但你其实很清楚，『随处可见的平凡高中生』并不存在，对吧？”

时间停止了。
还是说上里的思考停止了？
“因为你这辈子都在羡慕其他人，在你眼中，其他人都拥有自己没有的资质。”
有什么重物伴随着低鸣搅动着空气。
娘娘从宽松的袖口拔出了塞满两只手的武器。但即便如此，剧烈的撞击响起来后她那纤细的身子还是往后仰起。上里看不见发生了什么。不，是他理解不了。至少，少年明白这和之前的投射物不同。大概是『被遗忘的神』本人直接从隧道的深处冲过来了。
然后他终于看见了什么。
与养眼的娘娘和奈芙蒂斯完全不同……那究竟是什么东西？外表极为简陋但又十分阴森，就好像是小孩子用黑色蜡笔扭扭曲曲画出来的火柴人一样。
但即便如此，娘娘还是以哼歌一样的语调继续说道。
“但如果真的是那样，难道在其他人看来，你真的就一无所有吗？”
“娘娘，这话也太难听了。就好像体臭一样。他大概根本没意识到吧。”
“就算你这么说、也是啊。”
轰鸣声接连响了起来，然后什么东西慢慢在上里的脑海中浮现出来。
比如说，幻想杀手寄宿在另一个少年的右手中，但如果没有异能可以打消的话其存在就无法被证明。如果上条当麻从来没有来到学园都市，而是住在完全正常的地方，那他这辈子都不会知道自己拥有这股能力。
“你就从来没有这么想过？”
这也是一样的。
上里翔流拥有着什么。足以吸引『理想放逐』这股异能的什么东西。但这东西十分独特，而且是只在极为异常的情况下才会展现出来的东西。
“假如恐怖分子袭击了学校呢？如果在后巷撞见一个被混混们骚扰的美少女呢？是我的话就会那样做，是我的话就会这样做。但是，你大概是唯一能够实现这种想法的人了。这世上没几个从那个阶段开始就能准确描出蓝图的人。”
所以这股能力才选上了他。
它认为少年所在的世界就是令他原有的资质大放异彩的最佳场所，因此它判断『理想放逐』这个定义在这里会派上最大的用途。
“你怎么看？”
娘娘在诚心发问。
与此同时，她将无数的刀刃呈上下两个扇形展开，用圆盾一般的架势挡住了蜡笔的攻击。
“咱们，怎么说呢，因为咱们是神。大多都是给予的一方，所以咱们很难去体会你这种被选上的人是什么样的感受。不过咱们也是有点担心的。从我们这里诞生的礼物，对你来说会不会太难应付了。”
上里稍微陷入了沉默。
然后，他终于在这个谁也不在的世界中如此说道。
“……我想要的不是这个。”
“……”
“就算是什么特殊的东西，只要能在学校里稍微吹嘘一番的东西就可以了。虽然我会说什么拿不了金牌就没有意义，但实际上只要能够破除卡拉ok包厢里的沉默打开话题，无论是什么都可以的。”
在神明面前是无法隐藏任何秘密的。
所以他其实并没有开口的理由。
但他还是说出来了。
现在已经停不下来了。
“所以为什么，偏偏得是只有在和真正的神明对战的时候才能发挥的才能？为什么偏偏要是情况变成一片血海才能显露出来的本领！？因为……这有个屁用啊！！根本就不能和任何人分享！管他什么赢金牌还是当天选之子啊！？无论成就有多么伟大，不能告诉别人的话不就没有意义吗！！”
英雄和战斗狂之间仅一纸相隔。
不如说，认定战斗狂为英雄的年代说不定才是最疯狂的。
“我不想要那种东西啊！！杀死『魔神』根本就没有一点实感！所以直到体验到什么之前我就歪着头一直杀下去了！！绘恋和暮亚她们每夸我一次，感觉就越来越不像是我真正想要做的事情。看着妹妹去鸣伸手指控我的时候我真的很心痛！我想喊回去问她干嘛要站在上条当麻那边啊！！”
自己的样子多么恶心，多么不堪入目也无所谓。
有时候，面对自己的这一面拥有重大的意义。
“不，我不想獲冴和冥亚她们因为这种事情而笑。就不能是因为我很会做角色便当或者歌喉很好吗？就算是帮助女孩子，帮她们做作业，或者努力发掘自己的秘密爱好不就够了吗？为什么偏要在这时候泼几桶血下来啊？我这种人，怎么可能在那种地方大放异彩！！”
娘娘将某个东西猛地弹到了一边。
双手空出来后，小恶魔又故意将手叉在腰上，闭上了一只眼睛。
“既然会因为这种事情感到困扰，那你就还不算是英雄。至少这方面你不需要担心。”
“都是一样的！！是我管不住自己！我和故意维持罪犯立场的屠戮者去鸣不同！！我从没有感受到任何罪恶感，只是随着自己的心情不停挥动右手。这和右手里面有没有特殊能力没关系。因为，我……！！”
少年紧咬牙关。
告白了本应避而不谈的一件事。

“我把你们『魔神』全杀掉，却连一丝罪恶感都没有过！！”

“嗯。”
某个声音说道。
仍然双手叉着腰的娘娘有点满意地点了点头。
“哎，就凭这句话，感觉被你杀掉也是有价值了。”
“……”
“从现在起，你的人生肯定还是不会大放异彩。不如说，如果你想大放异彩，世界就一定要先变成这个样子。”
娘娘再次从宽松的袖口拔出一大堆刀枪。她头也不回就对身后放出无数斩击，迎击着散发橘色火花的什么东西。
“那么，你要怎么办？就这么和众神一起留在这个奇怪的世界里继续大放异彩，还是回到人类的世界一辈子被埋没？”
上里语塞了。
但他十分清楚自己的答案。
所以。
就在『魔神』站在走钢索似的斩击风暴中等待时，话语从上里的口中溢出。
“我知道这样会变成一味羡慕他人的空虚人生。”
这是一番无可奈何的抱怨。
“我肯定不会理解为什么身边的人对我这么好，就这样继续活下去。”
简直就好像一番近乎奴性的自我拒绝。
“但是……即便如此……”
然而，他在此作出了改变。
好像在反抗着什么一样。

“我果然还是想继续努力。无论要挑战多少次，我也想努力在那个普通的世界大放异彩！！”

『魔神』吹起了口哨。
明明只有两个选择，然而少年却抓住了不存在的第三个选择。
轰隆！！！！！！猛烈的爆炸响了起来。
迷你旗袍女神大幅挥手将蜡笔人撞飞到一边，就在这时，天花板崩塌了，其他的『魔神』们透过空洞俯视着这边。
那是一番极其可悲，不堪入耳的发言。
然而正因为看到了这个结果，娘娘与奈芙蒂斯都露出了愉快的表情。一个拍了拍自己的屁股，一个再次绑紧了缠绕全身的绷带，然后女神们作出宣告。
“真是个不完美的人类。但是，既然咱们已经将你真正的想法铭记于心……”
“嗯。我也可以认真‘哭一场’了。”

第四章 或者说带来安宁的禁忌 Salvage_XXX
1
实际上，关于坠落携带的势能与动能的总和以及对地面的破坏和影响范围到底扩散到了什么地方，身为高中生的上条并不能计算出来。所以总之，他仅仅说出了以高中生的头脑也能得出的结论。
“做的太过火了笨蛋！！心里一团糟的话借着琉华的胸口去发泄啊啊啊啊！不要因为情绪过于激动就把整个地球当成沙包啊！！！！！！”
“那、那个，该说我以为她会哭的梨花带雨，没想到她寻求的发泄会这么凶残……”
连海盗少女也因重击的威力而战战兢兢起来，从刚才开始声音就奇怪地发着颤。
恋爱真是可怕。
在身边散乱的残骸中发现了一本破损的记事本，上条弯下身子。
“你在做什么？”
“做我该做的事。”
仿佛要让人忘记这里是地下一般，头顶的东西都被掀飞了。在此之后，制止住从刚才开始就一个劲儿想要往前乱跑的运动音痴府兰，身处已经沦为瓦砾堆的格纳库中的上条和琉华才终于发现了像是门的东西。原本应该是有着电子锁之类的东西吧，不过因为先前的冲击整个门本身已经斜着从门框上脱落开来。
“真厉害诶，这冲击到底透到了什么地方啊。”
“发生了这种事，这下面该不会形成火山喷发吧……”
楼梯尽管是钢铁制的模块拼接起来的，总算还勉强保持了原来的形状。漫长的路程在脚下不锈钢的台阶上慢慢缩短。
注意到府兰没有再说要上条背着她走了。
果然她发生了改变。
当他们打开通往地上的大门的时候，周围已经一片黑暗了。
“……不会因为陨石撞击而突入冰河期了吧该死的，已经不像是谣言了啊。”
“就快到五点了，平常来说这时候太阳已经下山了也不奇怪，毕竟已经深冬了嘛。”
已经很难一一分辨哪里是天文台哪里是微波电台的残骸了。这个世界真的没有迎来终结吗。在这里的都是『旧』上里势力和『营巢部队』的家伙们，堪称怪物云集，因此才会没什么大碍，如果是普通人的话毫无疑问会立即死翘翘。
“现在可不是说什么大家都还活着真是太好了的时候哦。换句话就是说接下来那些家伙们就会追过来咯。”
一边说着，琉华从瓦砾中拽出一部之前那种作为共享租车使用的小型卡丁车。确实来源是『营巢部队』吧，因而存放着好些备用车。
司机依旧是海盗少女，上条和府兰从旁抱紧稳定杆坐了进去。
“Go，go，let’s go。冲！扫清他们！”
“被任意告白又被任意甩掉的上里也真是可怜……！？”
对于底盘很低的卡丁车来说连翻倒的咖啡罐都没法跨越过去，因此在瓦砾中的移动也十分艰难。从旁来看是在东奔西窜地从各种各样的瓦砾中穿行而过后，终于汇入了下山的道路吧。
和上山不同这次重力反而成了己方，带着比预想中更快的加速度小小的轮胎在急弯处侧漂，揪心到停跳的状况在不断上演。
远方传来什么东西的远啸声，尖锐的声音伴随着回声在山中响起，是来自山顶的。
“对方也是动真格的在追杀啊，好好注意后边！”
“紧急情况的话我会开枪，用通条来装弹就交给你来弄了吧？”
“说起来通条是哪的部件我都不知道，不过就算顺序错了也不会把你的手指什么的炸飞吧？”
正当对话如此进行之时。

咚！！的一声。
突然从正侧的斜面上滑降而下，一头美丽的野兽朝着卡丁车飞跳过来。

随意扎起的大波浪卷发，恍若血色般浓艳的赤红色连衣裙。好似哪里的公主一样豪华绚烂，可四肢着地露出犬齿，低声嘶吼死盯着这边喉管的姿态却又诚然彰显了野兽的模样。人和狼，将这两种相反的特征毫无矛盾地加以融合的少女，其名为。
“芽李……！？”
“呜！！”
仿佛停滞的时间中响起了奇怪的声音。
看到她，府兰就从撑得鼓鼓的背包侧面抽出了一根天线棒，然后朝正要咬碎上条喉头的优雅独狼的侧脸直接挥过去。虽然威力不是什么大问题，但袭击的突然性产生了很大的影响吧。目测失误的芽李顺着自己的高速度在路上翻滚弹跳了三两圈，随即没事人一样的再次腾起。就这样四脚踢着地面，以凶猛的势头朝这边追来。
“那个可恶的进化系涡轮老大妈，看来下次要对她朝着悬崖底下来个本垒打……！”
“从刚才开始府兰的觉醒方向就变得好奇怪啊！一般来说应该是长大后变成熟的感觉才对吧！？就像保健室里的老师那样！！”
“从保健室的老师身上感觉到色气，只是因为那有床而已。不能被附属品迷惑而看丢了本质啊。”琉华反驳道。
“不对喂！就像因为突然感冒所以很难受的时候悉心照顾你的那种温暖感才能够打动男孩子好不好！！这方面和宿管大姐姐是想通的！！”
正在此时下一波来袭了。
不过，那不是来自从后追赶过来的人狼少女芽李。
被对方驱使，正在危险的下坡路上却不得不全速前进的同时。有什么巨大的东西向着上条他们的头上踩下。

咚！！！！！！使大地颤抖的竟是一只巨大的人脚。
身着纯白丧服的少女冥亚已经膨胀到必须抬头仰望她的程度了。

恍若干脆忘却了现实般的光景。
在观感上就和被自由女神像在后面追赶着一样。
“怎么了啊，混账！！”
“冥亚的『香炉』在电台落下的同时已经被砸烂了……”
“你不知道吗。”
不能随意让速度降下来，愈发踩下油门踏板的琉华开口说道。
“那家伙除开自己的『香炉』，为了以防万一也一直在调整着自己的体味。老是嚼着蔬菜棒抱着爆甜饮料不放手等等也是这个原因。根据吃的东西不同气味也会改变这种话总在哪听过吧！”
“那家伙，我还以为整天啃蔬菜水果之类的只是为了彰显女人味，原来还有这种缘由啊……！？”
“她也在用幽怨的眼神看着你这种自由的吃着大鱼大肉的家伙啊，你难道完全没有发现吗？说到底没有实体的幽灵只要变换一种观测角度结果就会大不相同。怪谈里幽灵的身份都是由其诞生的出处和现身的场所决定的吧。『香炉』可以说就是人工的『名胜』。和折射光线的三棱镜一样的感觉吧。根据调和、更改分配比例的话下至无害的浮游灵上至可以动摇国家根基的御灵都能随意做出来！”
“利用香气控制身体，再让香气从体内散发出来……。嗯？嗯嗯？？？什么啊这是，这不跟先有鸡还是先有蛋一样吗？！”
“所以只要无限循环的永久机关还在运作冥亚就没有弱点因而没有谁能阻止她，就像建起神社就不会断绝香火一样能够一直保持无敌状态啊。”
“……还有，谁跟你说冥亚从全身散发出来的都是香气啦？简直活在梦里。”
“不对不对就算是敌人我也坚信缥缈幽灵的女子力……！！”
不管是缥缈也好什么也好对方现在可是一副怪兽电影里的模样，不管怎么说被那样的怪物踩到的话就算只有一脚也只能驾鹤西去了。就算不是这样的小卡丁车而是大型观光巴士也只会被踩扁在路上和地面融为一体吧。
在他们看清之前，像铁塔一样巨大的腿以钟摆般的动作高高扬起。就像踢足球一样，刚如此意识到便袭击过来。

咚哐！！！！！！
山体的斜面整个被削去大半。

已经不是能用是某人或者是什么的攻击来形容的问题了。
以巍巍然之势岩盘整个崩裂了，比旅行箱还大的石块如雨般倾泻而下。在本来就开在勉强掌控着方向的下坡路上，小卡丁车又因为要躲避飞下的岩石而采取着忽左忽右的精细回避动作飞奔着。
要死了，一生只需一次就够了的惊险不断上演。上条发觉自己体感时间的变化已经无暇一一细致体验接连不断的濒死感触。也就是说习惯了刺激的话会就那样一闪而过。高速的竞逐就像是顺带的死亡游乐项目一般让他的心理准备跟不上节奏。
“可恶的冥亚，身体变得太大都不注意脚下了。”
“啊啊，因为那家伙的胸意外的有料呢，要是不猫着腰直起身的话就会因为胸挡住视线看不到自己的脚导致踩空摔倒来着。”
“呕唔！！嘎哈咯吼！！”
尽管伴随着一段辣耳朵的杂音，但上条还是重新回归了战线。
“不，不过冥亚作为火力是最大级的吧。那样的话为了不浪费子弹的话肯定有谁在支援她瞄准吧。”
“……有嫌疑的果然是『追迹者』的绘恋吧。这基本上是弹道导弹和雷达之间的关系了吧？”
果然走下坡路就是快。
转眼之间山路到了尽头，随即上条他们乘坐的卡丁车向学园都市的街道中突进。
2
“嗯。”
『没有窗户的大楼』下面，木原唯一伸着大大的懒腰这样低喃道。
“……在假装恐惧我把我当成大反派的同时，有在顺利地开始习惯残酷的刺激吗？”
3
上条他们的目的是将存放在第十一学区集装箱场中的原型A.A.A.回收，并利用它构建出能够救出上里的魔法通道。而作为根据地的天文台都变成那样的话，『营巢部队』的包围网已经没法维持了吧。
在没有电和信号灯的街道上，上条等人正在飞驰。
街上响彻同本来的重建复兴工作无关的引擎轰鸣声，看上去似乎有不少家伙在玩着即兴赛车这档子事，但在这里情况可不一样。四脚移动的红色长裙怪正面不改色地追赶着装载50cc引擎的四轮车，头上夜空中的魔法少女跨坐在装载喷气式引擎的魔杖上，全身布满武器的盔甲少女骑着军马，泳装围裙少妇脚踏冰靴在道路上滑行，隐藏在夜空中的十元硬币就像大量野鸟的集群一样划着圈儿倾泻而下，最后还有可堪匹敌高楼大厦的规格外的怨灵从正后方不断追赶过来。看着这样的光景还能够不让道的话可以说达到了自杀志愿的阶段，已经不是缺少根本的学习能力能够说明的问题了。
“看上去不就跟百鬼夜行一样吗！这是要成就新的传说了啊！”
在她们中最危险的果然还是『追迹者』的绘恋吧。虽然没有能够用于直接战斗的技能，不过现在搭乘在操纵着拖车大小的机械细工蜥蜴的其他少女那里朝这边追来。虽然不知道在这场追逐赛中她能够维持怎样的精度，假如追迹能力健在的话，那么这边如果只是简单的拐来绕去就算能够隐藏行踪也依然不能松懈。藏到哪里都会被追到。进一步说，她还能指挥像冥亚那种『高威力但是准度捉急』的家伙使其命中精度上升，放置不管的话应付不来的风险会变得非常大。
“琉华，对策呢？！”
“正在试！”
“府兰，这次要问的是作为魔法师的你，关键在于原型A.A.A.和加勒比的魔法师。如果有琉华帮忙的话能够帮到上里吗？”
“可别小看了刚做出失恋宣言心情低落的女孩子啊。”
这样啊，上条笑了。
他也做出了觉悟。

“那么，之后就由我来想办法。”

到底是从哪调度来这些还能动的车的呢，巨大的黄色校车突然从旁插入十字路口。
“出洞……这个飞车混账！！”
海盗少女目眦欲裂，大喊出来。就在即将撞上的千钧一发之际卡丁车切入急弯，从迫近到眼前的大型巴士的保险杠下钻了过去。
本该是这样。
但是同样抓着翻车保护杆的府兰看到了。上条当麻自己松开了双手，反而利用回旋过弯的惯性突入了校车之中。
鲁莽地撞上坚硬的前挡风玻璃的话肯定会当即毙命吧。
虽说选择了从需要能够在被水淹没的时候从内部打破逃生因而强度较前挡风玻璃低的侧窗玻璃闯入，但因为是用头撞入的所以上条理所当然地头破血流。不过他取得了与代价相应的成果，伴着壮丽的响声与四散的玻璃渣一起滚入了暴走的凶器之中，满面鲜血的上条朝着驾驶席扑去。
“哇，可恶，这家伙……！！”
“不好意思。从僧正那时候起我就对一直在逃窜感到很后悔。上里那时候也只是眼睁睁地看着，结果让我背负上了始终甩不掉的沉重事物，这种事可绝对不想再来一次了！！”
不知道出洞本身臂力如何，但只要她坐在驾驶席上集中操作就没什么大不了。上条紧紧抓住她，胡乱把巨大的方向盘扳过来扳过去，就这样大铁块失去了平衡。向着道路侧漂着滑出，接着开始翻倒，要把车里车外的一切事物都搅得一团糟般横冲直撞出去。
为了不让爱马被暴走凶器卷入而慌张地扯动缰绳的盔甲少女失控落马，而狼小姐芽李在窜过巴士侧面的夹缝中时校车的屁股和白沙之山正面撞上了。因为在不规则的车体上跳跃所以事态并没有和芽李设想的一样。就如同被超重量的回旋踢击中一般，红裙金发四足怪被砸进了身边大厦中向里飞去。
而名叫出洞什么的驾驶员早就已经昏厥过去。
上条抓起车内安装的灭火器，敲碎了位于已经翻车的巴士正上方的窗户玻璃，随即向外爬出。将被自己鲜血沾染的刘海单手向上撩起。而在此时就像跨栏一样巨大的机械蜥蜴从翻倒的巴士上飞跃过去，骑着扫帚的coser从头顶飞速掠过，还有个人在仰着骑车……好像，是叫卧式自行车来着。为了骑上那个奇形怪状的自行车上条一口气将灭火器扔了出去。然后从遭遇直击一头扎入白沙之山的少女那里夺来了交通工具，双手扶起自行车。有着和普通款式一样的车把而脚蹬却处于最前部，所以怎么看怎么觉得样式奇怪。上条有样学样地尝试着骑上来，姿势是保持仰天躺倒，只有头抬起望向自己的脚尖这样子。
“什么啊这，这自行车骑多了会让人头疼吧……”
虽然跑出来的姿势很诡异，不过能骑出速度就可以说足够了。而且好像本来就是竞技用的样子，换了好几个档位之后，随意踩下就能感觉到比起初的卡丁车还要锐利的风压。立刻就逃出了像野兽一样低吼着的獲犽的五指，虽然千钧一发不过喉咙没有大碍，就那样拉开了距离。
就那样瞄着在前头搭乘着大蜥蜴的绘恋发起冲锋。
唝！就在这时头顶的夜色中突然闪起不自然的涡旋。
“冥，亚……？！”
在目睹了府兰的发信站之后，或许再用好像流星一样的安逸表达方式或许会有些奇怪。但是正上方垂直落下的脚板真的就像流星一样。一击就将白沙之山整个踩的粉碎，沥青四散飞溅，周围本来有着防震构造的大楼因为地基被简单破坏的缘故，发出了咔嚓咔嚓的声音。
“离上里君……”
卧式自行车，不，是地面正在颤抖。
不让自己从特殊造型的自行车上摔下来已经是极限了。
“离我们的上里君，远一点啊啊啊！！！！！！”
但是，咆哮怨灵的瞄准果然还是太过粗略。如果琉华所言不虚，待在她脚底下的上条没有被一脚踩死都归功于她的胸部意外丰满以致直起身来没法看到脚下的东西，但是终究不能总是依赖这样的偶然。
（琉华她们也在疲于苦战吗……？）
彼此没法用手机取得联络的话，也就没法用汽车导航定位到对方的位置。尽管如此只要追逐着跑在前面的‘旧’上条势力的话，就能大致预读出先行逃跑着的载着琉华与府兰的卡丁车的去向。不管怎么想都已经偏离了通往第十一学区的最短路线，在四处逃窜的过程中感觉似乎是在到处绕着圈。
和燃油助力车相同的50CC引擎无论马力如何油耗都理应颇为不错。虽然应该不会简简单单就陷入燃油耗尽的问题，但驾驶的精神力则未必能撑那么久。无论要做什么都有尽快甩掉追兵的必要。为此『追迹者』的存在是个妨碍。无论如何都要在这里排除掉绘恋。
在保证了代步工具的当下，追上对方并非什么难事。毕竟绘恋自己也在追逐着前方行驶的卡丁车的踪迹，既然不能凭自己的意愿任意选择逃跑路线，追逐方与被追方那边有利就不言而喻了。
以猛烈的势头蹬着竞技用的卧式自行车，上条的视线捕捉到了跑在前头的机械细工大蜥蜴。甚至连坐在其上拖着一袭白衣的绘恋的咋舌声都清晰可闻。
“切！！冥亚，修正加三，那家伙的预测位置就由这边传达过去……”
正说着话语一时哽住。
就好像被耳边的音爆吓到一般，她慌忙远离了手中的无线电。
“啊啊真是的，混账！！府兰那家伙，从背包里发出干扰电波……！！”
在战斗的并非只有一个人。
在对方动作一时停滞的瞬间，上条踏着竞技用的自行车追上了大蜥蜴与其并行。
“雷矛！！”
大蜥蜴的尾巴伴着叫喊声挥扫过来。
疾驰在一侧的上条的自行车被从正面打飞。倘若是普通造型的自行车的话他的双腿会和金属框架一同被击个粉碎的吧。然而在这里，自行车奇诡的造型立下了大功。由于仰面躺下如同睡觉一般的造型，即便正下方的自行车本体被打了个粉碎却丝毫没有波及到上条本人。
像打达摩般被留在空中的上条顺势落在了大蜥蜴粗壮的尾巴上。
不顾一切地。
为了不被甩下来拼命地抓住了尾巴，但右手的『幻想杀手』起了反应。连刹车都没有，跑动中的大蜥蜴就这样分崩离析，碎片在冰冷的道路上撒了一地。
上条则一头扎进了白沙之山。
“该，死……”
（要在这里结束了吗。还什么都没有解决，没有救到任何人呢……）
拍打全身，强行将朦胧的意识集中起来，再一次站起身。
一片黑暗之中，还有另一个小小的身影在蠢动着。
“……绘恋”
“为什么，是你……”
与上条不同，身子直接在柏油路上摩擦过的绘恋想必受到了相当重的伤吧。然而即便如此，她依旧爬了起来。口吐嗟怨之声，双瞳在黑暗中炯炯发光。即便肯定无法成为直接战力了，她却依然仅凭气力再度站了起来。
“不是府兰，也不是琉华。为什么偏偏是你，什么都不知道的你……”
“我怎么知道。”
刺猬头的少年发泄般吐出话语。
“硬要说的话，是因为那些家伙们真正的战场不在这里吧。我和她们约好了。之后的我全部会设法解决。所以，麻烦的前哨战就都由我来搞定，为了让府兰和琉华两个人能把心思都集中到上里那边。”
“府兰她，一直都在欺骗我们……”
“那又怎样。”
“如果她没有诱导上里的话，就不会发生这种事了！！比生命更加重要的人的命运岂能托付给那种家伙！！”
“那就更不能不给她一次偿还之前所作所为的机会了啊。想成为伙伴却未能如愿，即便如此和你们在一起的时候还不假思索地开心地笑着的府兰，就不能为她做些什么吗！！她们就拜托你了，我被上里那家伙这样拜托了。府兰那家伙也说过，为了给这场恋情画上句号请帮帮我。所有人都是一群大笨蛋，那么我也就奉陪到最后吧。我已经做好觉悟了！！事到如今也不打算说回那些不干不脆的善恶论之类啰嗦的事了！！这种程度就动摇的话，也不会从一开始就煽动府兰向你们发起挑战了！！！！！！”
此时，哼的，绘恋的嘴角弯起笑意的弧度。
不管怎么看都是狰狞的，怒视着敌人的眼神，但少女确实是在笑着。
“……果然，你不一样。”
仿佛是比世界的真实还重要的确认事项，她如是宣言。
“你，在某些地方与上里很像，可果然内在完全不同。”
“别扯淡了。不要把我和那家伙混为一谈。”
她并不是战斗向的类型吧。
驱使着纤细的鉴识技术在后方提供支援才是她本应有的姿态吧。
“有村绘恋。”
然而，身着宽大白衣的少女并未后退一步。
就像乌丸府兰和丰山琉华一样，有村绘恋她肯定也有斩不断的情念留在心头吧。

“我要上了！！！！！！”

仅此一击。
但正因如此，上条当麻出手也丝毫没有留情。
4
片刻之间，上条注视着倒在地上的少女。
就在这时熟悉的卡丁车从十字路口的侧面飞驰而来。还以为大概是跑在前头，看来在逃跑的时候一直是在同一块儿地方兜兜转转。
“来得正好，快上车！！”
“得救了。”
回望了一眼倒在地上的宽大白衣少女，上条再度抓住了稳定杆。
头戴兔耳天线身穿连帽比基尼的府兰脸上带着读不出感情的表情忠告道。
“你太乱来了。”
“真是服了你。”
从少女那接过了小灰兔的创可贴，上条苦笑道。
卡丁车再度开始疾驰。虽然『追迹者』的绘恋已经被排除了，但还不能说危机已经完全过去。就算命中率再怎么差，被打中的话也是一发全灭，这种级别高火力的持有者还在四处溜达是不变的事实。
“比起那个接下来怎么做！？既然回收了途中下车的我，也就是说一直在绕来绕去吧，这样的话还甩得开冥亚獲冴那些牛鬼蛇神百鬼夜行吗！？”
“没问题的，虽然花了不少时间，不过已经离开第七学区进入到第十八学区了。到第十一学区就差一步之遥！！”
“我不是说这个……”
说到一半上条一时语塞，抱紧稳定杆转头看去。
“府——兰……”
呲嗯！！轰鸣的源头，头戴有裂纹的心形状的三角形天冠，身体用白色丧服包裹住的幽灵少女迈开巨大的双足追逐着这边。穿行在大厦楼宇之间，像是被台风光顾过的歪七扭八的杂树丛一般，街道全体在确实地摇晃着。
“不要威胁到上里君啊！！！！！！乌丸府兰！！！！！！”
“身后跟着个那东西还能构建出救回上里的魔法仪式吗！？虽然我无法想象是什么难易度，但被那家伙像踢足球或者滑垒之类的动作打到一发的话不就全完蛋了吗！！”
“从上空被Cosplay的织雏她们压制的情况下，在地上想完全甩开她们无论怎么跑都近乎不可能，就好像在汽车追逐桥段里汽车被直升飞机追逐奔走一般的感觉。”
说话的工夫，头戴插有羽毛的海盗帽脸挂黑蔷薇眼带的琉华所驾驶的卡丁车越过了街道的一线。
景色顿生大变。
由街道两旁全是经由著名设计师手笔的造型奇异的升学学校，转变为由金属集装箱堆积而成的金字塔群和看似巨大的鸟居一般的门式吊车的身影。
尽管由于没有街灯很难看清楚，但从高速闪过的指示板来看确实是这里。
第十一学区。
“就这么进来了……”
以冥亚为中心的『旧』上里势力依然保持着若即若离的状态。这样下去会变得像带着她们前往仪式场一样。就仿佛成功率微乎其微的重要手术现场，被暴走族一阵雪崩般闯进医院一样的绝望。
然而从手握着方向盘，之后要如履薄冰地挥舞手术刀的琉华的脸上，看不到丝毫的紧张与严峻。
“……你以为我们是为了什么而在危险的街道上四处兜转的？”
“？”
所以，那不是为了甩开后面步步紧逼着的『旧』上里势力的少女们吗。然后失败了并没能甩开不是吗。
然而上条想错了。
“这种50CC的卡丁车，不，就算有搭载着反重力引擎从地面上悬浮而起的超级车，也没法在完全意义上甩开她们。这点我一开始就明白了。”
琉华怀有确信般说道。
“然后在集装箱堆积场进行的仪式只要被一度打断就全部完蛋了。所以就算在这种地方构筑起防线也从一开始就连孤注一掷都算不上，我们这边100.0%输定的。”
所以说，海盗少女继续说道。
她的话语并没有到此结束。

“你觉得我会在正值重要的仪式之时建立起有倒计时的防线？我怎么会允许那样的事情呢！如果即使是一瞬间也不想要仪式被打扰的话，那就从一开始就设定成进入现场的一瞬间就全部完成的仪式就好了啊。所以我才会在城市里来回绕圈！！”

5
说起来『追迹者』，鉴识少女绘恋是怎样追踪到跑在前头的琉华和府兰的卡丁车的位置的呢。
不止是绝对音感，具备将五感全体都彻底数值化的完全感官检查性能的绘恋从这个广阔的世界拾集了怎样的痕迹呢？
“嗯，嗯，嗯。原来如此啊，是相当地急躁吗，泄露出了好多情报呢。”
明明是和装，却在背后大幅展开了珊瑚状天使羽翼般的东西，大量的丝线从各自的前端伸展出来。搭乘着雷矛操纵的巨大机关蜥蜴。身披宽大白衣的绘恋这样笑着。
“发现了什么？尾气还是轮胎的滑行痕迹？”
“那个也有，不过最主要的是火药。大概是有什么迫使她必须使用硝酸之类的含氮化合物吧，经由我这特别确立了种种检查方法的拿手好戏判明的。这可不会闻错。”
呼呼，绘恋用宽大的衣袖掩口而笑。
“还有，琉华使用的是过时的步枪。像宝贝一样捧着的炸药是老古董一般的黑火药。从过去流传下来的制法过于墨守成规，有种独特的异味。虽然学园都市现在一片骚乱，不过，正因如此，充斥着高科技的城市里复古的火药味道尤其明显，这样可是跑不掉，万分之一的可能性都没有。”

不过，有一件事绘恋本该察觉。
这火药的气味，是由于事故泄露出来的呢，抑或是在前头逃窜的琉华刻意为之散发出来的呢。

噌！！咚！！震撼着昏暗的街道，幽灵少女冥亚确信自己的胜利。对方终究只不过在疲于奔命，并没有拉开距离。虽然不清楚具体到底在哪儿做什么，但照现在这样下去对方不可能安心地回到据点静下来做些什么了吧。这边没必要想太细。只要继续追上对方将其击溃，或者静候对方发生失误人倒车翻就好。
绝对不会动摇。
因为是为了守护上里翔流的行动，所以死之装束的幽灵少女不可能会动摇。
因为，她被认可了。
正体不明的影子出没在夜晚的通学路上。大家了解到了其真面目，在不明白自己为何会死，甚至想不起来自己真名的少女面前，问着想要找回肉体吗，想要成佛吗，这幅修长的身子也许曾经是排球部的，查一下资料吧什么的，在诸多的询问中，只有他这么开口道。
保持这样也挺好的不是吗？
幽灵，保持幽灵的姿态也没关系。
所以。
所以，御灵冥亚再不会逃避自己想要做的事情。
为此身穿死之装束的稀薄的少女操使着从自身胸口和脖颈处散发出来的『香气』，反复改变自己被观测的方式和视角。如果能再度见到那位少年，能够看到他的笑容。为了那『最想做的事情』的话，就算化作恶灵或怨灵也在所不惜。
然而就在这时。
骑跨搭载着喷气式引擎的魔杖，留着茶色短双马尾的Cosplay少女织雏，用传闻中甚至连原版声优都无法再现的初代超机动少女加奈美那般尖利的声线确实地这样说道。
“稍等一下冥亚，感觉有些奇怪啊！”
“具体呢！？”
“这个路径，这种逃跑方式……肯定是无意的吧。因为要把设定资料集上没有记载的部分强行补充回来遍览了古文书籍所以隐隐约约想起来了。这样会吸引出太阳的力量，将一笔画描绘出的不合规则的六芒星作为轴心……！？”
那句话，并没有说到最后。
然后时间来到现在。
先头进入集装箱堆放场的琉华一手握着方向盘，空着的手转动着巨大的旧式步枪。尽管在弹丸和火药直接从枪口塞入的前入式装弹的情况下，将枪口笔直朝下并非良策，然而现在却恰到好处。
能就地放射出枪口焰的话。
橘色的火苗能将地面上牵引着的导火索点燃的话。
头戴附有羽毛的海盗帽，脸挂眼带的少女放声歌唱。
“Let’s Kick off the show.”

那突进的火炎，以秒速6000米的速度穿梭在街道之上。

恐怕连视线同高楼大厦相比肩的幽灵少女冥亚都难以准确地把握其全貌吧。真正会为之语塞的是自在地飞舞在高空中的Cosplay少女织雏等人。
在丧失了电力而一片漆黑的街道上，仿佛准备好的烟花装置一般，橘色的轨迹层起彼伏延绵不绝。在最尖端的科学之城中刻下了不该出现的神秘深奥的符号。
“糟糕了，冥亚！！那群家伙已经在触及上里君的命运了！！倘若没有作为门的『理想放逐』的话成功的几率连万分之一都没有。被自顾自地感动，用生锈的手术刀来给他的心脏做手术那样的暴行我绝不允许！！！！！！”
“！？”
然而徒然百般焦躁已是无济于事。
在前方的卡丁车上巫毒与海盗复杂地交织于一身的琉华，与脱下舍弃UFO少女外壳的妖星凶星方面的专家府兰，用着如同舞台上的演员扮演角色一般的特殊精神集中法形成独自的心理状态。
她们的嘴唇翕动着，尽力振动起刻于行星之上不合规律的六芒星。
“六芒的安宁，经火之大三角与水之大三角组合而成的四阶而得到。然现在为简略第一结果的探求，以直线绘成的六角追求其秘奥。许愿召唤太阳，然舍弃阿波罗，回归荷鲁斯。认清遗失的亚历山大书库方有世界的真像！”

有什么，变化了。
由灰色的铁与混凝土装点而成的街道，被连根拔起。

“知晓荷鲁斯并不仅为死神之末裔，亦为清除堆积世界的十字架之污渍的诸力之根源。对应，对应，对应。『知识（Da’at）』与『基础（Yesod）』，振动持有相反两顶点之星。”
就如对人抱持的杀意凝固了空气一般。如同演艺一般极度的精神偏向凌驾了昏暗的集装箱堆积场。
所有的一切向着静谧的圣域改写了。

“歪曲。”

两人的声音此起彼伏，时而重合在一起。
就仿佛不尽相同的正三角形时而分离时而重合，时不时以不同的形状，赋予不同的意义。在有限的资源组合中唤起无限的可能性。

“将应取出力量的四界的单独映像，如映于湖面之月般重合而成独立的四界。”
在这里待着好吗，上条甚至这么想道。
不管是身体还是脸庞，以及双手都未经沐洗，以带着这些脏污的状态立于与世隔绝之地这样好吗。

“拂去世间不净的太阳荷鲁斯，赋予其神名为上里翔流！！”

于此刻，向世界打入了桩子。
一个本应消失的名字，再一度，被强烈地铭刻于其上。
“列古巴·阿提伯恩作为管理各种仪式之门，是为连时间都可超越的可怖存在。但正如邪恶之树（逆卡巴拉树）只在真正正确的见解之下使用，就会成为从里侧指向世界真实的强力指南针，第二时代的诅咒也可能成为分散力量的强力棱镜。以此为基使由行星降至六芒星的线产生歪曲，得以实现记号的置换。”

并没有什么浅显易懂的光芒和声音。
但那只是上条没有看见。就好像地面的少年看不穿用火药将街道的一面划分开来的魔法阵的庐山真面目一样。

“以刻入大地的力量星辰，与行星的记号相联，强化吧。”

有什么，在变化。
不，是以人的意志在改变。
即便如此，仅凭少女们的力量应该还是有所不足，她们打出了隐藏着的强力王牌。

“记号之名为A.A.A.。”

终于，连身为门外汉的上条也能明白的变化发生了。
组成金字塔的其中一个金属集装箱，放出了无视其材质与厚度的光辉。宛若给航行的船只指示方向的北极星一般。

“是如无限相叠的镜像，又似树木的年轮般重合，赋予其窥探深渊之力。在同种的记号接近时使其共振，正如同微风拂过，有时候也会令石桥落于海中一样。”

从高空向下俯瞰的话，到底是怎么样的景象呢。
那正是如同窥视着重重镜面的深处一般，抑或是持续挑战着堆叠到电子显微镜级别的俄罗斯套娃一样，看不到终末的工序其尽头或许被什么不妙的幻惑囚禁着。
又或者说，底端之底端，底端深处。
厚实的障壁被打破后的彼端，应该被拉上来的另一位少年在等待着吗。
“爱德华·亚历山大，又名克劳利说道。在既存方法的组合下，能将不曾记载于任何圣典之上，未有人见识过的大恶魔召唤而出。那样的话就依葫芦画瓢，以习以为常之物打破世界之常理！！”

曾有一个名字。
破坏世界之人，带来那种程度震撼的存在之名。

“今宵我等将横行世界的其中一项不可能驱逐出去！给神名上里翔流赋予形态，召唤前来，将其固定于四界的表层奥拉姆·阿西亚！！！！！！”
这一瞬间。
想必在场的诸人都在想着同一件事情。上条、府兰、琉华自不必说，尾随其后追来的冥亚和织雏等人也是如此。
想要上里翔流回来。
但正因珍视消失了的少年，少女们才会分道扬镳。
望着将己等晾在一边开始进行的仪式，幽灵少女冥亚和Cosplay少女织雏们单纯地这么想道。

想要上里翔流回来。
但是，绝不能将他的性命拱手让给无法信赖的医生。
正因为机会只有一次，所以绝对不能让那些家伙浪费掉。

然后发出指示的是从上空监视着全景的坐在搭载着喷气引擎的魔杖上留着短双马尾的织雏。
“冥亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
该做的事情已经决定了。
消失了的上里翔流，即便如此也要守护他。
在没有被木原唯一所掌握的『理想放逐』的情况下即便去挑战也只会失败，结果而言会使四分五裂岌岌可危的吊桥确实地掉下去。所以为了保护住『确实』已然命悬一线的现状，少女们不能允许除了自己以外的希望的存在。
眼前施行着的魔法仪式是遵循着什么顺序的呢，从全部的景色中分析自基础开始到实际对应的道具实在是没有时间了，所以与高楼大厦并肩的冥亚选择了攻击最显眼的东西。
存在着唯一一件很好理解的东西。
在集装箱堆积场堆放着的无数金属集装箱中，犹如镶嵌在黑暗海洋中的北极星一般，独一无二的光芒闪耀着。
A.A.A.。
Anti Art Attachment。

一阵咆哮响了起来。
破空挥出的拳头不仅将那个集装箱单体，而是将全部集装箱所堆积而成的金字塔整个掀飞了。

6

“该死……”
上条当麻只能眼睁睁看着他眼前发生的一切。
A.A.A. 。与以街道刻画成的魔法阵相联系的另一枚镜子，蕴含着无尽图像的阵列，借以产生本来不可能的共振的那些记号，全都被那能将街景全体打飞的攻击一击撕成了碎片。
“仪式怎么样了？上里……”
他并没有时间来完成质问。
被击飞的金字塔并没有在空中消失。四散飞舞的物体被重力拉回地面，并且毫无顾忌地朝着小小的卡丁车砸去。
在它们四散落下，不自然地来回腾转，偶尔还整个碎裂弹开之时，海盗少女琉华拼死地操控着方向盘，但这几乎无济于事。这辆卡丁车没法载着三人份的重量还打尖锐的S形弯，整个车身腾空而起。为了避免被困在车身和地面之间，在府兰松开了下拉杆的瞬间，事态发生了决定性的变化。
卡丁车直接侧翻了起来。
上条的视野一片混乱。
他根本不清楚自己翻滚到了何处。在无数的集装箱四散落下之后，这地方简直变成了迷宫。全身都在发烫，身体的核心就像被一只无形之手拍飞了一样难受。上条翻过身来，不断的喘息着，他真心害怕自己要是仍旧仰着的话，肯定会呕吐出来然后活活溺死。
（为什么……撞到身体……会想吐？可恶，我的身体究竟怎么了？）
上条甩了甩昏沉的脑袋，总算是扶着附近集装箱的墙壁慢慢站了起来。
府兰怎么样了？琉华没事吧？
然后她们的魔法仪式怎么样了？
“啊啊……”
上条当麻并没有专业的魔法知识。虽说茵蒂克丝和雷维尼亚·芭德薇给他做过很多解释，那也绝对没有到达能够将这些知识投入实践的程度。但是，就算是这个刺猬头也能靠着直觉理解眼前的情况。

因为，上里翔流的身影无处可寻。
这么说仪式根本没有成功。

一片寂静。
没有活动迹象。
在那伫立着的上条，终于在一片同样的惨状中发现了府兰娇小的身影。她靠在一个崩塌的集装箱壁上。看起来满载的背包救了这位兔耳天线少女一命。
“府兰！喂！府兰！！”
上条当麻踉踉跄跄地穿过迷宫，走向了她。
她没有回应。
只是单纯地仰望着夜空。
是在寻找着什么东西，或只是想要压抑住泪水？
海盗少女琉华也找到了。
考虑到她瘫在翻倒的卡丁车旁边，引擎要是着火了就会被卷进去，上条的手臂穿过了琉华的腋下，把她慢慢拉到一旁。
海盗少女瘫软无力。
明明仍有意识，但是却好像搬运尸体一样沉重，完全没有希望。
（……为什么）
上条嘴唇紧闭。
（为什么会变成这样！！！？？？）
那个仪式看起来明明有模有样的。就算是上条这样的外行，也有了成功的预感。一定是只差一点就成功了。只要再多一点，就像往一杯已然装满的水里再滴入一滴，会因为超过表面张力而溢出来一样。或许世界之间的墙壁真的已经被打破了也说不定。
这里没有人憎恨着上里翔流。所有人都是想着为了他而战斗。可是还是这样吗。结果一切都没有偏离原定轨道，没有救出上里，被右手束缚着的少女们也依旧要服从木原唯一说出的每一个字。
哪里都看不到曙光。
上条已经判断不了装着A.A.A的集装箱在哪里了。实际上，这些发光的集装箱变得黯淡本身已经暗示着一些事结束了。已经没有底牌了，本来，尝试拯救一个被『理想放逐』隔绝到其他世界里的人，就像试图攥住云彩一样。只是因为上里在之前对抗A.A.A.原型机时无意中把它送进“那个世界”才能够有这样一个共通点，这种巧合不可能一次又一次的出现。随着这唯一的机会的悄然而逝，现在再怎么挣扎也无济……
“……不对？”
上条的脑海里一瞬间闪现过了什么东西。
有些事情他不能忽视。上条和上里的相遇，其实时间上并没有那么漫长，不过这之中却被各种各样的事件所充斥。他在脑海中一一回顾起了这数天发生的所有事情。
救出上里的线索，真的只有A.A.A原型机吗？
真的没有其他可能性了吗？
快回想起来，自己亲身经历过的所有事情。
『此处』和『彼方』，像连接两个世界一样放着的共通物质。
和魔法世界拥有紧密联系的什么东西。
“等……一下。”
突然想起，那个印象中已经消失了的东西，以为再也不会见到那个东西第二面，所以抛到了脑后的那个东西。
但如果，要寻找同样已经消失的上里翔流的话……
如果能允许他思考让本该完全消失的人物出现在舞台上的话。
“有……的。”
“？”
终于，看起来像一具眼神空洞的人偶一般的府兰，抬了抬小小的头。虽然双瞳还是没有焕发出意志的光，但是刺猬头少年明白自己接下来的一段话将影响在场所有人的命运。
“不仅仅是A.A.A原型机！还有其他同时存在于『这个世界』和『那个世界』的极强魔法记号！我们还有希望！”
他说出来了。
那个结论。

“是奈芙蒂斯！之前九成的她消失了，但是还有一成构筑成了派翠西亚·芭德维的身体。那个『魔神』现在同时存在于这两个世界当中！”
 
7

然后在某个地方，银发褐肤的女神一边轻抚上俏颊上的伤痕一边说道
“哎呀，看来要把我们毫发无损地放逐很难呢。”

8

有时候，寥寥数语便能让世界发生剧烈的变化。
“！！！！！！”
“！！！！！！”
认知到上条所带来的希望的那瞬间，府兰和琉华两位少女猛地跳起身来。不，她们直接抓起上条的手腕，把他拉进其中一个因落下的冲击而被撞开的集装箱。
“之后是上条当麻.....”
与剧烈颤抖的大地一起，幽灵少女巨大的脚落了下来。虽然比料想的更近，不过看起来并不像是明确的攻击，因为她的步伐节奏是一致的。
“如果带着他的人头回去的话，就能维持住现状，保护上里君了......”
那个少女也是老样子完全没法相信。反过来说就算清楚计划一度失败了，只要她认定府兰和琉华会『再次做出同样事情』的话，就没有放跑这两人的道理。更别说木原唯一直接下达了抹杀上条当麻的命令，根本不可能在拿下上条人头之前空手而归
“先解释清楚，派翠西亚是‘那个’派翠西亚吧？”
“没错！修格斯事件里上里遇见的那个金发女孩子。你们也参加了学生宿舍袭击，那该记得最后发生了什么吧？褐肤的『魔神』最后牺牲了自己拯救了派翠西亚对吧！？”
“这么一说，我觉得之前她有透过医院的窗户看我们...”
“这也没有说错，现在要去的就是御坂带我们去过的那所医院。因为在第七学区所以很远，即便这样也要去吗！？”
根本不可能会有异议。
就算是再小的希望也不得不死死攥紧。
“A.A.A.和奈芙蒂斯所蕴含的记号会很不一样。”
“除了交感系之外感觉还会和感染魔法扯上关系。但是克劳利是一个和埃及颇有渊源的魔法师。如果我们能够利用这个把伊西丝，奥西里斯和荷鲁斯的奥秘联系起来，并以此为出发点的话....”
“喂...”
外行人上条并不能判断这些情报有多少价值，总而言之先全盘托出那些和真正的『魔神』交谈所得到的内容。
“奈芙蒂斯提到她有哭泣的习惯。奥帝努斯也谈到说她不会按照固定的套路，而是随心所欲地帮助人类。这个是不是和作为神的特性有关呢？”
“在欧西里斯的葬礼上哭泣的女人.......！！琉华，如果是这样的话！？”
“虽然绕了点远路，不过总算找到线索了呢。比起看做‘神明’，克劳利更多地把欧西里斯看做为‘死亡的象征’。而我们正要将上里君拉出死亡的泥潭。如果对象是和葬礼这个概念息息相关的奈芙蒂斯，就可以借助刻印到城市里的六芒星来发动一个共振！”
现在剩下的，只有如何回到第七学区的医院一个环节。而卡丁车在集装箱小山被吹飞时已经翻倒，变得无法使用了。
“琉华，你看看这里有没有什么车子你能开？这里是个物流据点，那么应该会有各种各样的货车、移动式起重机和叉车吧。”
“我只有中型摩托的驾照。能够开这些有诡异的重心和内轮差的大家伙只有飙车狂出洞了。如果让我像开卡丁车一样开这些玩意，在第一个弯道就会翻车了。”
“还有别忘了我的大热量微波。就算还有车可以坐，一般的车估计都没法开了，毕竟电子器件全灭了。”
“那我们怎么办！？虽然绘恋已经被打倒了，但是头顶上织雏他们还在看着，徒步或者骑自行车根本甩不开她们！！”
不过，就算卡丁车还能用也无济于事。
如果没有能甩开织雏的速度，很容易就会变成带着『旧』上里势力的大部队跑到医院的窘境。这次可不是已经成为一堆残骸的A.A.A.，那个病房和派翠西亚可承受不了那样的攻击。
该怎么办？
就在他们冥思苦想的时候，

哒，哒，哒，哒
巨大的螺旋桨叶片声从他们的头顶传来。

是运输用大型直升机。在这座机能停止了的城市里没有多少人还拥有着能够正常工作的引擎。也是多亏了这场骚乱，他们现在立刻联想到了这是哪一方的力量。
“『营巢部队』？活下来了的话就该老实呆在原地别动啊！！”府兰喊道。
“嗯，把他们的气象台一下大破就是府兰的卫星就是了。”
果然在根据地被破坏之后装备的调度没法像之前那样自如。现在的他们肯定没有和曾经的上里势力正面对抗的能力。虽说他们尝试在集装箱广场的各处降落，不过绝大多数都被魔法少女织雏和其他飞着的人击落了。
而且看来『营巢部队』的目的本身，不仅仅是在进行毫无秩序的混战。
从一架低空飞行，喷着黑烟直升机里传来了某人拿着扩音器大喊的声音：
“有人受困的话，我们可以搭把手！！如果需要帮助的话不管哪的飞机都成反正快上来！！”
那架低空飞行的直升机不能维持这个姿态了，便迫降在了一个金字塔后方。
上条和两位少女互相交换了一下眼神。
“会不会是想要引诱我们出来的陷阱？”
“就算如此，他们为此损耗的的直升机也太多了。”
上条从集装箱被毁的大门里探出了头，望向用聚光灯朝着四面八方打着强光的运输直升机
然后开口。
“走吧。”
“如果是陷阱的话该怎么办？”
上条没有回答。在毫不顾忌朝着外面踏出的刺猬头身后，连帽比基尼少女府兰和海盗帽眼罩少女琉华也没有犹豫。
有着像高楼大厦一样威容的冥亚挥舞着手臂，与能够使用喷气引擎调戏着空战对手的织雏让集装箱广场呈现出了地狱一般的景色。相对的『营巢部队』这边也打开了侧舱门安出了重机关枪进行零星的反击，不过比起认真的打败对手更像是将其注意力吸引到自己这边。就算是被打倒也更像是被用来争取时间。让尽可能更多的直升机着陆，好让他们等待某个人的到来。
一瞬间，在卖力奔跑的上条几个人头上落下了来自聚光灯的令人炫目的光，不过就像舞台剧一般没有停住，很快就移开了，也许觉得让自己变得过于显眼会把位置暴露给敌人。
如果营巢部队打算攻击上条的话，就肯定会固定光线并且直接用重机枪向上条等人扫射，不过他们没有这么做。
“？发生了什么事？”
琉华皱着眉头看着一架直升机附近一架直升机缓缓着陆。在打开的舱门里，操作重机枪的男人正在向他们招手。
“快上飞机！赶快！”
带着一肚子疑惑，像逃离雪崩一般三人被拉上天空。头顶螺旋桨的转动声越来越大，舱内的地板因为不安定的动作而不停地摇晃，不过直升机还是飞了起来。
搭上了直升机，却仍旧躺在地板上的上条如此询问。
“你们接到我留下的信息了吗？”
“嗯，‘如果真的打算解决这一切就要来帮忙’是吧？本以为是小鬼写出来的胡话，不过后来那个卫星砸到我们头上来了。现在我们明白究竟是谁在主导这个糟糕至极的局面了，混账东西。” 
机枪手一边紧握着机枪一边望着夜空。
“还有啊，我听说了某个小鬼奋不顾身地冲进了暴动的人群当中拯救了一个既不是美少女也不是有钱人的肮脏大叔。”
“？”
“看来你不记得那个公园里见到的男人了啊。不过这样刚好。这说明了你非常善良，哦哦，对了对了。”
最后附上的那句话不仅仅是对着上条说的。
机枪手转向了府兰。
“我们也听到了你的告白。虽然不管是化学火灾还是生物灾害只要有需要我们就会首当其冲，不过连我们也做不到那种事情。”
她的话语成功传达了。
现在他们站在了同一条阵线上。
并不是蓄意的，也没有任何计划。这是能够将现在的情况联系起来，一个鼓起了勇气的少女所应得的结果。
“我们所说的『解决』方式，可能和你们想象得不太一样。”上条警告道。
“如果能让光明重返学园都市，怎么样都行。看看这街道吧，像是完全死了一样一片黑暗！只要能让电力、天然气和供水系统恢复运转的话，不管怎样的黑锅我们都会背！这就是营巢部队存在的意义！听着，我们绝对不会让你们在瓦砾当中渡过圣诞节的！”
他们的所作所为都是为了让学园都市在『四十八小时秩序恢复工作』。不过上条依旧不能接受他们为了这个目标而做出的一切。他仍然记得他们是如何残忍地用高压水泵把暴动的少年少女们从高架上喷落，也不会忘记他们使用巨大的风扇摧毁了藏匿武器的避难所。
不过这些都基于那个目标。他们想要让学园都市尽快恢复原状，就算成为干脏活的也在所不惜。
他们再一次，成为了守护学园都市那一侧的人们。所以，比起对摧毁他们位于气象台的根据地这一事件展开报复，他们选择了优先镇压骚乱的元凶--原上里势力。为了接触到掌握着解决事件的关键所在---上条一行人，他们不惜把自己作为会被击落的诱饵，也要这样把上条他们送上运输直升机
他们绝不会背叛上条当麻。
至少，在上里翔流回归并终结这场骚动前不会。
“我们需要赶到第七学区南部的那所大医院！只要抵达那里，我们就能结束这一切！”
指令马上传达向了飞行员，随即开始加速。而且为了不让他们成为目标，另外好几架直升机同时开始往不同的方向飞去。
“这样之后....”
吱！！传来了一声巨响。
“还想继续干？还没有放弃吗，府~兰！！”
面对几乎要让世界撼动的吼声，这里的连帽衫比基尼少女咬了咬她的嘴唇。
“怎么可能会放弃呢.....？”
但还是说出了口。
从小小少女的口中，再次说出来的宣战布告：
“……我怎么可能会放弃上里的未来！就算没办法再次陪伴在他的身边，就算我的心意没办法实现，我也绝不会放弃！”
上条再一次把注意力集中在了追兵们上，重申道：

“在那之后，如果不甩开她们，让她们彻底闭嘴的话，这座城市的混乱将永不终止！”
 
9

一方面，追兵们也在为这个突发的状况而绞尽脑汁。
使用喷气引擎，在空中盘旋着的Cosplay少女织雏问了一个问题：
“怎么办啊冥亚？看来事态还没有结束啊！”
“不管如何，如果拿不回上条当麻的脑袋就没法完成『暴君』的命令。如果要拯救上里的话，只能这么做了！”
毕竟他认可了作为幽灵的『现在』。“保持现状就行了”，他曾经对她这样的存在这么支持过。这也是为什么御灵冥亚现在仍能在这里。
仅此而已。正因如此。
化身恶灵也好怨灵也好她都毫无怨言。
虽说她的身躯已经变得像高楼一样庞大，不过有着爱心形头巾和妖娆暴露葬礼服饰的冥亚仍是只能在地面上行动的存在。和将天空掌控在手中的织雏观察的角度还是不一样。
“干脆摧毁掉他们的魔法阵如何？”
“如果没有察觉到的话，他们会操作已经残破的‘器材’来对上里执行‘手术’。想要解决后顾之忧的话，我们比起器材就更该解决掉‘医生’。路上的魔法阵不管也行，只要追击打算使用魔法阵的家伙们就好！”
不过这个目标有一个问题。
本身就与自杀无异一般停留在集装箱广场上的几个运输直升机，现在再次徐徐腾起朝着不同方向进去。不能确定上条当麻、府兰和琉华乘坐了哪一架，甚至有可能他们分别坐上了不同的直升机。
“怎么办啊？”
“就用那唯一一个绝不会出岔子的手段吧---把他们全部击落！！”
 
10

就算普通的直升机的最高时速只有每小时300-400公里，但也比只有50cc的卡丁车快多了。并且直升机可以无视地形采用最短路径，所以节省了相当多的时间。
但是。
他们依旧不能甩开使用嵌入喷气式引擎魔杖的Cosplay少女织雏。	她一直在发射类似魔法光弹的，如同红和蓝色烟火一般的跟踪导弹。
“可恶，她还在这附近飞来飞去啊？”
机枪手从侧舱门探出身子开火迎战，但是倾泻而出的子弹并没能击中在夜空中做出高难度飞行轨迹的魔法少女织雏。
同时....
“各~就~各~位！”
有这样的声音传到耳朵里的感觉。
上条立刻探出身一把抓住机枪手的肩膀并把他拽回了舱内。
下一瞬间，

轰！！
有人从舱门猛地突入，然后又从另一侧的门直接穿了出去。

爆炸性的风压让上条觉得自己的耳膜都要被震破了。虽说机枪手曾被一条安全带固定在机内，不过带子已经被切断了。
坐在舱内地板上的府兰以仅一步之差的距离叫出了她所目击到的东西：
“暮....暮亚！那个植物眼镜女带着她的伪造A.A.A.杀回来了！？”
确实，为了让木原唯一袭击时认为A.A.A的技术已经外泄，那个家伙用植物制造了一个作为诱饵的假货。按理说那个东西不具备任何武器的性能，也是通过植物油来充能飞行的，但是.....
“你们这群人也太过难缠了吧！！”
“话说，刚才我看到暮亚是以双拳伸直的姿势飞过的。”琉华指出。
上条从通风良好的直升机里向外张望，他发现那个植物眼镜娘和魔法少女正为了再次瞄准这架直升机而复杂地交织着她们的航线。虽说只有一处舱门受损，但是再吃几次同样的攻击的话直升机便会在空中解体。再说，机枪手也已经没法抓稳重机关枪扫射了
这样下去的话就是死路一条。
突然上条大喊：
“降低高度！靠近街边的楼体！”
惯性的力量仿佛摆脱了重力的拉扯。在两个舱门都敞开，没有安全带的保护，上条等人随时都会被甩出直升机的情况下，飞行员还是完成了这个近乎不顾后果的飞行任务。
上条听到了某人咂舌的声音。
也许是担心把直升机整个贯穿后直接撞上大楼，拥有喷气引擎的Cosplay少女在最后一刻转变了方向。
但是暮亚却径直冲了过去。
如果她不是为了避免和折返回来的织雏迎面撞上的话，直升机肯定会在刚才的那一击中报废。没能击中目标的暮亚直接打穿了旁边大楼的厚实钢化玻璃。
然而她对此毫不在意。
实际上她直接加速冲进了办公楼和直升机并排飞行，并吹飞了无数的文档和液晶显示器。
“这家伙......！？在这个情况下她居然还在扶眼镜？”
“完美无瑕的园艺部员真是恐怖呢....能让在镜头前摆pose为生的Cosplayer都黯然失色，这个世界到底怎么了嘛。”
暮亚贯穿了大楼的另一扇窗户并再次回到了夜空中。和拥有正常人类生理结构的织雏不同，她的身体是由就算被一切为二也能再生的植物细胞所组成的。这些小伤对她来说根本算不了什么。
“她这么气定神闲大概是明白反正自己死不了吧。这样的话把她引到一面厚到她无法突破的墙壁那里就行了。”
听到了这个想法的飞行员把直升机高度压得更低，完全舍弃了飞行载具的空中优势。他们贴着地面在无光的街道上以每小时400公里的速度进行冲刺。
织雏和暮亚理所应当地用她们的魔杖和植物喷射器进行了追击，不过和之前不同的是她们现在必须格外谨慎。也难怪，为了能够保持飞行，有时她们需要钻过步行桥或者越过高架。就算是先前脱离常识，能将有一定厚度的钢化玻璃撞个粉碎的暮亚在正面突破钢筋混凝土后也难以继续维持飞行姿态。
不过，大幅度降低飞行高度也带来了另一个威胁。
轰！！一个巨大沉重的东西直接从他们头顶掠了过去。从舱门里看像是直径数十米的巨型流星。
不对。
那是...
“冥亚的......鬼火？！”
在琉华惊叫时，这个巨大的物体落在了他们的前进路线上。眨眼间，就这样变成了一位穿着白色葬礼服的少女，并且从左到右挥舞了她铁塔一般的手臂。
“唔噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？”
无名的飞行员发出了惨叫。
直升机上升勉勉强强的从巨大的手指之间逃脱，接着又通过了裸露在葬礼服饰之下的两腿之间。
“看来，她是那种穿和式衣装不穿内裤的类型啊~”府兰评论道。
“诶！？”
机枪手赶紧回过头去看，不过已经错过了所以不知府兰说的是真是假。
没能捕捉到目标的巨型怨灵再次将自己的身体转为类似于流星的鬼火。
追来的怨灵发出了充满执念的喊声：
“不会交给你的.....绝不会把上里君交给你的！！”
“什么时候他变成了你的东西？我会将束缚着上里翔流的诅咒打破，并将他解救出来！我会向他证明他不仅意味着巨大的吸引力，我们也能够用自己的意志离开他。不过正是如此，你们所有人也必须让他知道，你们也是以自己的意志留在他身边的！这样的话....这么做，一定能解开他心灵上的枷锁！”
“……为什么你要这么做！？这样你能得到什么！！”
“之后不管结局如何，我都不能再待在他身边了！！但是，我仍然能为他做些什么！这种程度的任性就让它实现吧！冥亚，不管你怎么做我都不会让你阻挠我这段恋情的尾声！”
上条等人被无助地甩来甩去，但是随波逐流也不是办法。无论是僧正那次还是上里那次，上条都十分后悔。他绝不会让这样的结局再度发生了。
“做点什么吧。带着这些怪物到第七学区的医院的话，只会重蹈集装箱广场的覆辙！”
“可是具体怎么办？普通的子弹打不到织雏和暮亚，通过把体味转换成反魂香的冥亚可以让自己的存在永久地维持下去。我找不出打倒她们的办法啊！”
“关于这个，之前我就有点在意了。”上条嘀咕道：“呐，琉华。你说过冥亚一直在通过进食来仔细调整她的体味吧？她总是在嚼着蔬菜棒或喝着过于腻的甜饮。”
“只有冥亚本人才知道正确的分配方法，不过看起来像个素食主义者和甜食控的结合体。”
“切，如果你认为女孩子的身体是以水果和糖之类的东西组成的，那就大错特错了哟。”府兰说道。
刺猬头持续思考着，然后不顾机身激烈摇晃从舱门探出了身子。
“怎么了！？”
“这样的话.....她的嘴巴。也许能做对它点什么。”
上条当麻没有回头，继续凝视着没有电力的黑暗街道。
“在这里....这附近应该有一栋『没有窗户的大楼』......”
“木原唯一的根据地？确实在第七学区的某个地方...不过....”
“我不是说那个！！”
上条喊了回去，但是这时像是巨大妖星的鬼火再次越过了直升机的头顶。迫于暮亚和织雏带来的威胁而不能抬升，结果他们被死死卡在在了道路上。对她们来说追击在空中随意飞行的东西肯定非常容易吧。
然后在前方，从冥亚那戴着好似倒过来的心形一般的三角天冠和丧服的少女身形边望去，在黑暗之中借着影子的形状街道的样子隐约显现，在那个大楼的墙面上有一段巨大的文字被印在上面。
 “H522M，那个绝对没错！”
看到了握住从舱门伸出去的重机枪的上条，专业的机枪手吓得赶紧一把拽住了他。
“告诉我该怎么射击！”
“现在的冥亚可没有凭依在『香炉』上，物理攻击可是打不倒她的！”琉华警告道。
“那种事情无所谓了。好了总而言之要朝着这家伙开火！”
结果变得像是二人三脚比赛一样。在没有安全带，机体稍稍倾斜就会随时被甩出去的危险状况下，上条和机枪手合作总算从一侧的舱门瞄准了他们正前方伫立着的大楼那平整的墙壁。
每一发都是反器材枪械级别的子弹。虽然全是没有经过仔细瞄准的胡乱扫射，但是所有的弹丸都在墙面上打下了拳头大小的破洞。从那之间慢慢龟裂，最终连在了一起，使得整个墙壁都被扯了下来。像是用冰锥在窗户上凿出一个三角形的窟窿一般。
但是这根本没有对巨大化的冥亚造成任何伤害。
“别以为这些.....这些小花招能阻止我们对上里的思念！”
“！！”
府兰操作着从她背包里伸出来的，卡片大小的终端机。现在在某个地方飘着的UFO气球朝着幽灵少女冲了过去。海盗少女琉华曾在上面黏附过炸药，不过这也没有作用。冥亚只是挥了挥手，身旁的大楼墙壁发生了剧烈的爆炸。
黑长直葬礼服少女对此毫不在意，这次是朝着比较低的角度。像是踢足球一样把脚往后抬，像是要射门的守门员那样，蓄上的力应该能一击踢爆地标电波塔。
“现在该怎么办！？”机枪手叫道。
“已经结束了。”
这个瞬间的回答是大家都所渴望的，但是没人预料到它会在这里出现。
在机枪手旁的府兰和琉华松了一口气。
“为了维持住自身的气味，冥亚对自己所吃的东西非常小心谨慎。我不清楚具体的调配比例是什么，但是只要把它搞得一团糟的话很简单。我和化学部那群人聊天时，他们有提到过有存在像三原色那样的基本气味。使用这些的话，便可以搅乱其他更加纤细的气味。”
亨宁的理论把它们分为六种：辣香、花香、果香、树脂、腐臭和焦臭。
阿莫尔的理论则有：樟脑、麝香、花香、薄荷、药用醚、刺激味和腐臭七种。
和视觉与味觉不同，嗅觉的分类并没有完整的定论。不过这也表示了作为五感之一它有多么复杂。比方说在同样研究嗅觉的神经生理学中，对于这种基本气味理论完全不予承认。但在到底为什么我们会闻到这些味道的问题上，只有这两种没有被证实的结论。
“所以说大热浪期间没法用水还真是因祸得福呢。因为是奢侈品，在我们没有的时候必须从用完了的咖啡滤纸和茶包里找呢。”
上条当麻的目标是。

“目标是没有窗户的，培育作物的农业大楼。H和M分别代表香草（Herb）和薄荷（Mint）这两种奢侈品！！整栋大楼里全是薄荷。就算因为停电有可能已经全部枯萎，但是把大楼开个洞依然会溢出浓郁的香气。只要把这个吸入嘴巴或者鼻子里，一直维持着最理想平衡的体香就会被打破了！”

幽灵是否真正存在无法被证明，不过至少冥亚没有实体。她通过加入人类五感之外的低频率周波和特殊的气味让他人的精神变得不安定，来以此创造出自身能够『可见』的环境并得以实体化。就像是让无色的光穿过棱镜分成七彩的光一样，她可以折射出任何想要的颜色或形态。因此让这个纤巧缥缈的少女变成了这般无敌的存在。
“......啥？”
不过如果这些都被打破了会怎样？如果有人直接拿起锤子砸碎那分光准确的棱镜，让光线分散会怎样？就算是借此凭依的她自己也没有把握那些光将会变得如何散乱。
嘭！！御灵冥亚美丽的脸庞不自然地膨胀了起来。
能与高楼大厦匹敌的巨大怨灵再也不能继续维持自己的身体。像是自己的血肉被骨头吞噬了一般，她身体的轮廓逐渐地崩坏了。
“....上.....里.....”
如果她肯停下来冷静一下的话，也许还能重新调整好自己的身体。
但是。
即便已经去世并失去了肉体，她仍然是一个坠入爱河的少女。
“都是为了他....我才......才能够做任何事情！！”
她已经停不下来了，她执着到了最后一刻。
就算身体已经开始不自然地崩溃，她也没有放弃朝着地面踢去的脚。只有这点她绝不退让。她不会把上里翔流的命运托付给她不认可的人。
她们都算不上恶人，不过都选择了错误的手段。
从直升机里探出身子，上条想都没想就握紧了自己的右拳。
如果冥亚还打算继续追击，那么他将考虑飞身跳向她。
但是，不出所料。
她撑不住了。近乎崩坏的一击，使她的脚离开了自己的身体。像是有人借荡秋千的势头把鞋子扔出去一样，巨大的脚呈抛物线飞出。
直升机以毫厘之差躲过了飞来的脚，更是从靠在已经被破坏的农业大楼上，已然倒下的葬礼服少女下方钻过，完全处于千钧一发的地步。
不过后面的家伙们就没那么幸运了。
“唉！？”
首先是使用着搭载喷气引擎魔杖的双马尾少女泽井织雏。尽管她试着转一个急弯来躲过飞来的巨足，但是还是被其擦到了肩膀，随即打着尾旋坠落了。
接着是尝试从冥亚身体下飞过的田妻暮亚，但是就像被卷入山崩一样被崩坏的身体砸倒了 
上条等人没必要再担心那些追击者们了。
其他的少女应该会在地上持续追击，不过直升机可以升空并全速甩开她们。
上条当麻回想起了那时，在哪个地方望见了在医院窗边往外看的派翠西亚。
“八楼从右数第十三个窗户！！没有着陆的时间了。府兰、琉华，就这样直接跳进去！！！！！！”
 
11

“.......？”
外面不知为什么很吵。
娇小的金发少女从床上坐起，看向窗外。
之后就发生了。
能毫不留情把高处窗户震碎的巨大响声。
运输用直升机的操作神乎其技。就像像一辆飘进侧方停车位的特技表演车一样，直接飞往了医院的窗户旁转过了身。舱门已经被炸飞了，这对于在没有安全带保护下的少女们来说可是一个关键的举动。
借以强大的惯性甩动，在她们做好觉悟前直接把她们扔出了直升机。
借着势头两人直接冲破了窗户，朝着中间的病房翻滚着。
“呃！”
海盗少女琉华呻吟着站了起来，在那里等着她的是预想之外的光景。
“怎么回事？他听起来倒是挺自信，但是这里一个人都没有。难道弄错房间了？”
“不，也许是故意的。”
同样歪歪扭扭爬起来的府兰，轻轻地用手背敲了敲墙壁。像是在确认隔壁病房一位病人的存在。
在见过修格斯样本和同型装备的红色毛皮后，那个少女已经不可能对世界的真实熟视无睹。在接收了『魔神』奈芙蒂斯的血肉后，也许已经不能把她和“神秘”这个概念分离了。
但是正因如此，也不一定要让她完全被卷入其中。
这也许就是上条的意思。
“反正只相隔一面薄墙。”
“没错。我们也可以在这里让她进入仪式场地。”
两位少女面向彼此。
A.A.A.换成奈芙蒂斯的残渣。不同的记号有必要重新调整一些细节，不过她们已经完成了大体的框架。没有必要互相打气，她们知道自己能够做到。
吸进空气，然后又吐出。
“......谢谢你一路陪我到这里，琉华。”
之后，微笑着的乌丸府兰向自己既是战友又是对手的少女发出了宣告。

“来吧，是时候终结这份恋情了。”
 
12

接收到这个消息时，身处『没有窗户的大楼』地下的木原唯一的命运，也已经被框死了。
“……”
“……”
“……”
之前的气氛完全地转变了。曾经被她选择作为贴身护卫的少女们再也没有必要服从她的命令。加上，这是她亲自选拔，作为保护自身安全的团体。她们的战斗能力难以计量。所以立场一旦改变，事态转了一个一百八十度的大弯，她便陷入了一个毫无希望的境地。
简直像一只被作为共生体的海葵误吃掉的小丑鱼一样。
无数曾保护过她的利刃、视线和压迫感从全方位转向了木原唯一所在的位置。
“原来如此，原来如此，原来如此啊。”
听起来依旧是毫无兴致的语调，穿着白大褂比基尼的唯一如此说道。
在她面前，独臂的『屠戮者』去鸣缓缓地站了起来。不，不只是她，同样拥有着异形异能的少女们也在靠近。
在捕食者的嘴下，极大的邪恶像是结束了一个实验一般如此说道
“看来游戏结束了……吗。”
 
行间4

某人从某处如此说道。
“啊？已经要走了？那好吧，你不用担心我们。”
“这场战斗大概永远也不会结束，不过那样应该会很好玩吧。”
然后某人如此回答道。
“嗯，大家都在叫我呢。”

终章  或者说内藏真相的疑虑  Bet_time,Red_or_black
 
 
这是发生在黎明的事情。
“我们是『营巢部队』，在此向各位进行报告，我们已经完成了『四十八小时秩序恢复工作』。我们的学园都市已经恢复原状了，请各位安心的专注于自己的学业工作。”
 
上条当麻听到了这段通过扩音器传出来的响亮广播。
“好疼好疼疼死了！别咬我啊，不要再咬啦，茵蒂克丝大笨蛋！？”
“先是一副什么都知道的样子玩消失，然后把我们都叫到车站前面就放鸽子，我觉得当麻你应该各种回顾和反思自己的人生才对……”
“这种静悄悄的怒气是怎么一回事？我是不是跨越了什么禁忌的边界线？”
“……而且你不要忘了，你还放了我鸽子哦，人类。”
“喵啊啊啊啊啊啊啊啊？连神大人也觉醒了咬人的奇怪癖好？耳朵要被你咬碎了！！”
在上条终于把全部的事情解决，一路跌跌碰碰地回到了作为避难所的学校之后，没想到在那里等着他的是由于自己说明不力而引发的一桩桩悲剧。
吹寄交叉着双臂（从下面托起了硕大的胸部），以十分无可奈何的口气说道。
“全都是你自作自受……”
“你能说明一下到底要种下怎样的因才能得到现在的果吗！？说不定就是因为周围的人是这个样子阿上的暴走才会停不下来的哦！！”
穿着学校泳衣奋战着的秋川未绘和抖抖小兔也大大地吐了一口气。
“总而言之，这下应该可以走了……”
“未绘酱这次也是干得很漂亮呢！”
“我是认真的哦，接下来就把这个重要的职位让给姐姐你，我就回家睡个觉了。”
看到学生会室里的人渐渐走到了学校外面，坚守在避难所里面的学生们似乎察觉到了什么信号。他们也小心翼翼地走出了围栏。
他们在路上碰见了其他学校的学生。
那些常盘台中学的大小姐们大概是刚从青蛙脸医生的医院里出来的吧。
看到了熟人后，仍然是脑袋被咬着的状态的上条举手示意道。
“你好……”
“嗯。”
来人是御坂美琴。
她对贴在刺猬头少年背后的少女以及他肩膀上的妖精（？）投去了疑惑的目光，然后说道。
“你也是要回学生宿舍？”
“嗯嗯，我很担心冰箱和电饭煲里面的情况啊。但是，只要一开门不会看见漏网的Element跟你打招呼那就是最好的……”
上条慢慢地吐了一口气，继续说道。
“比起这个，你还好吗？虽然不知道那诅咒是什么东西，但是你应该还在恢复过程中吧？所以像感冒的时候一样让身子暖和起来然后休息比较好哦。”
“啊，等等，太近了！”
“嗯，不是很烫……不过仅仅用右手去摸也不会发生什么改变呢。到头来在这个时候也只能好好休息恢复体力了。”
“所，所，所以说，我不是说过，太近了吗！！！！！！”
闭上眼睛用双手将他推开是没什么问题，但是从手掌迸发出来的紫电就有点过了。被打飞的人不只是上条一人，别忘了还有他肩膀上的妖精、贴在背后的修女。
当美琴看见在地上倒成一团的三人，她的视线冷却了下来。
“……果然无论发生了什么，你还是跟平时一样呢……”
“咕哦，咳咳。虽然你那不安定的情绪我可以当做是青春期的叛逆阶段而接受，不过你能不能说明一下这么做的原因啊混账……”
躺在地上的上条发出了细小的颤声，但是凛然站立着的美琴并没有半点慌乱。
“我的宿舍在『外面』所以并不用那么担心，但是住在『学舍之园』『里面』的孩子们就不太好过了。学校都变成那副模样了，接下来的重建肯定要不少苦力工了。”
上条回想起常盘台中学的惨状，随后进行了一些联想。
A.A.A.
以及仿佛与之有着什么关联一样的，不可解的流鼻血。
“喂，御坂……”
“果然暂时还是先用着它算了。这次就不用军方兵器，而是加上一些建筑装备……”

上里翔流也听见了那通过扩音器四处回响的声音。
随着黎明时分的城市中亮起的点点灯光，每个地方都沉浸在国际运动会中那样的盛大喝彩声中。不仅仅是耳朵，就连他的皮肤也能感觉到地面的震动，上里深深地吐了一口气。
他也感受到了别人的呼吸。
“总算是告一段落了。真是的，我一直在想你在眼前消失了之后到底该怎么办呢。”
“这回我又领教到了上里同学的特性一般的东西了。要不给你脖子上套个项圈，脚踝上装个GPS吧。”
“别这样，暮亚。就是因为管得太紧，老大才会到别的地方闲逛吧。”
别看现在这些女孩子满脸带笑其乐融融，在上里『刚回来』的时候，她们可是怒气冲天地上演了一场全武行。不开玩笑，上里差点被杀掉。在泳装外面套着围裙的醉鬼幼女妻子牧纳十分感动，然后握着煎锅给他狠狠来了一下，这还算好的。狐耳少女獲冴用装满10円硬币的瓶子把他打了个痛快，这也是预料之中。但是当植物少女用藤蔓把他捆起来，『杀人鬼』去鸣闷声嚼烂美工刀的刀刃来蓄力，然后卡车司机出洞开着一辆巨大的拖车拖着二十吨的集装箱拐进十字路口的时候，上里是真的觉得自己死定了。在那个瞬间，他开始怀疑恶趣味的『魔神』们是不是做出了一个看似平安生还的幸福地狱然后把自己丢进去了。
出于习惯，上里想要伸手扭响脖子，但是他想起来自己已经没有手了。
“这要怎么办呢？果然还是装个假手上去吧。”
“等等啊老大！我不会让你踏向去鸣的主场的！”
“就是说。干脆搞得更加炫酷一点吧。”
“比如钻头什么的！”
“打桩机也很帅啊。”
少女们十分欢乐地交换了意见，但是全身改造过的妹妹去鸣反而一声不吭。她全裸的躯体上只套着雨衣，实在是劲爆至极的打扮，但现在她的肩膀上则挂着一个之前没有的冷却箱。
里面当然是那个东西。
“这个要怎么处理呢？”
“现在接到我手上的话只怕我又会被放逐了。虽说如此，但也不能把它交给其他人，所以还是暂时保存，然后寻找抹去上面的力量的方法吧。”
他含蓄地表示自己不想再一股脑什么也不管就去找『魔神』复仇了。
“话说回来……”
“怎么了，我的蠢哥哥。”
“啊，没事。”
上里又瞟了一眼冷却箱。
能取回来是没什么问题。在木原唯一使用它为非作歹之前就作出了断是一件值得高兴的事情。
但这到底是怎么拿回来的呢？
先前夺去它的那个人现在怎么样了呢？
上里无法从少女们的笑容中看出答案。
“但是，没想到冥亚还真能从烂泥一样的状态中恢复过来呢。”
“倒不如说，她用学园都市的零件重塑了『香炉』之后，状态反而越来越好了。真要说的话芽李才令人惊讶吧。”
“毕竟那家伙很灵活，要抓住她可真不容易。虽然她继承了那什么日本狼高贵的灵魂，但果然还是要给她套个项圈才行。要不是她对『营巢部队』车子的警笛起反应然后在屋顶嚎叫，我们还真找不到她。”
“有谁看见府兰了吗？”
“没。倒是听说Cosplay少女撞车，结果弄伤了肩膀。”
“她也说快要从粉加奈美毕业了，所以说不定她还蛮高兴的？那啥，现在那种病弱型的少女不是很流行嘛。那家伙无论演什么都追求实感，如果要她演个吊着手臂的角色，搞不好真的会一锤把手臂敲断吧。”
“话说回来，没想到绘恋你会这么结实呢。”
 
 
 
……
……
……
 
 
木原唯一说过这样的话。
“我要超越老师，成为唯一的『木原』。但是为了证明这一点，我要做出怎样的丰功伟绩呢？我想了很久。”
她一开始就没有正眼看过那一百多个少女们。
她在与别的东西战斗着。
“结果，一目了然的答案就是用数量独占一切。我们这样的『木原』将不再是特别的存在。全球60亿或是70亿的人都将变成『木原』。如果我真的做到了，那么使用『原型制御』管理我们的亚雷斯塔也将束手无策了吧。毕竟，他的管理方法是通过歪曲定义来压迫少数派，这种方法在人类全员都成为『木原』之后就没用了。人们心中萌芽的木原也不是唯一的，所以没法使用共通的手段来对付。”
这样的话，这就既不是胜利也不是败北了。
或者是，用特殊的右手将少女们束缚住的那份恐怖，产生了唯一也没有见过的新的『木原』。
或者是，用别的方法引出少女们内心所潜藏着的那份暴虐。
 
还有一件小事。
上条当麻与上里翔流分别的时候，其实发生过这样的事情。
“追随我的人并不是因为被我右手的力量操纵了。虽然不太好意思说出口，但她们应该是因为别的理由才跟着我的吧。这一点我是不会否定的。”
上里露出了脸色惨白的微笑，继续说道。
“但是，暮亚的性质更加接近于植物，琉华可以使用将伏都教与海盗联系起来的雷格巴·亚提本的魔法等等，这些还是挺奇怪的。是有什么东西扭曲了她们，在这一点上，我的右手可能也是其中的一部分。”
“……”
“那么，你的周围说不定也有着这样的扭曲。”
上里确实这么说了。
“但是，从另一方面来说，你周围的人和事物都能用你的常识来说明。也就是说，你的情况与我不同，并不是那种感染身边人的扭曲。”
扭曲。
这是构建起上里势力的力量的根基。
“这样的话，那个扭曲又发生在哪里呢？”
『某个』可以匹敌支撑着上里的异能和怪力匹敌的东西。
“扭曲是存在的，只是你看不到而已。关于这点，你说不定还是认真考虑一下比较好。”
 
上条当麻与上里翔流就此分别。
那么，那个既没有跟随上条也没有跟随上里的少女，到底上哪去了？
乌丸府兰独自一人走在渐渐恢复生机的城市中。
为了救回上里翔流，她拼尽全力。
但结果就是，她永远无法与上里翔流并肩前进。
这是她自己做出的选择。
自己是科学发源的UFO狂热者，是一个在脖子上植入了芯片以增幅力量的『原石』系能力者——她以此作为幌子一直欺骗着大家，但实际上她是英国清教的一名魔法师。无论她的情感如何，她都无法逃避自己犯下的罪。本来她也说过之后会承担起让学园都市变成这副样子的责任。
幸福遥不可及。
但是她追求的不是幸福。
所以。

“啊啊，在这里画上句号还挺好的。”
 
某个人出现在无处可去的少女面前。
既像男性又像女性、既像小孩又像大人、既像圣人又像罪人的那个『人类』用一种看不出喜怒哀乐的表情注视着背叛者。
“你从一开始就期待着这样的结局么？”
“要真是那样的话，我就会用一些更加灵活的手段了。”
只要稍微查阅一下记载于历史中最浅显的内容就能知道，亚雷斯塔·克劳利无论做什么几乎都没有成功过。他从小开始就饱尝挫折的滋味。当他意识到走正道无法得到真实后，他就开始走歪门邪道使用隐藏的魔法，最终成为了在世界上最大的魔法结社中引起巨大纷争的火种之一。
无辜的女儿香消玉殒，深爱的妻子月坠花折。
本该将智慧传播给数以万计的人的修道院因为弄错了照顾病人的方法而中途关门。
所以，他从一开始就知道自己的人生不可能按照他的想法来发展。他明知道，却还是设置好一切，无论自己经历怎样的挫折都会朝一条道上的结果汇集。这就是他称之为『计划』的流程图。不知道内情的人看了，大概会把它以为是无法修正的噩梦一般的命运。
然而一开始就受到了命运的眷顾，对于现状没有丝毫疑问，过着满足的生活的人本来就不会朝魔法伸出手。
刻在胸前的魔法名，其实是填补那个人的缺陷的疮痂或是由来已久的伤疤。
“上里翔流还是御坂美琴呢？在这个选择题中，我发现了另一条简略的线。我在表面上追击那两个人，实际上是追击暗地里隐藏着的猎物。那条线与萝拉·斯图亚特直连，将『理想放逐』隐蔽起来，秘密地将它引导至此，然后还引发了木原唯一的暴走，对学园都市引发了莫大伤害……总之，都是为了把你逼出来。”
“……。”
“你不用那么警戒。这是在计划外捡到的宝物。我不会说什么这一切都是完全按照我一千年前就准备好的绝对计划进行。人世总是会从善恶双方以恶劣的方式来拖我的后腿，但是只要将这一切都转换到正确的方向上，就可以完成我的大业了。就如同无论是生命之树还是邪恶之树（逆生命树），如果使用的方法不同，人们也可以从中学到知识一样。”
“你要把我怎么样？”
“我会给你一个与你的付出相称的结果。在这一连串事情中，最难受的损失并非蜂拥学园都市的Element，也不是被大范围的微波破坏的无数电子设备……而是让我从垂直的船舶上降下，在外界露面这件事。虽然是高昂的代价，但是我也得到了与英国清教的大主教有着直接联系的间谍，意义十分重大。无论我怎样在表面上对『必要之恶教会』施压，都没法得到答复，但是得到你之后情况应该会有所改观。”
她想起了逝去的时光和在那里遇见的人们。
她在想以自己为中心扩散的震动是否会波及那边。
“……如果，我拒绝呢？”
“我本来就没期待你答应。就算你被施了一些伎俩，以防你说出秘密，只要我把你的记忆和人格分离，那些安保措施就不管用了。在结社内乱的时候我就做过不少脏活，毕竟在当时的时代战斗力是与智慧成正比的。”
也就是说，他要把自己的头盖骨切开，然后直接用电极刺激大脑吗？
或者说，把脑子切成许多部分，然后把维持生命与形成人格的部分丢掉呢？
“哈。”
“有什么好笑的吗？”
“没什么，我只是觉得被绑走然后被切成碎片，实在是与UFO少女的身份很相符的一种结局而已。”
只要能隐藏自己是魔法师的身份，无论是什么样的伪装都可以。那她为什么会一直在夜空的繁星中找寻友人的踪迹呢？
（啊啊……）
她被科学与魔法夹在中间。她厌倦了用虚伪的笑容来面对重要的人和他的朋友们，她厌倦了这颗没办法逃离其影响的星球。可能这就是她“想要被带到很远，很远的地方去”这个幼稚的愿望的结晶吧。
这也许就是她心中挂着上里翔流，但却与另一个少年共同行动时感受到的东西。位于自己所知的规则之外，但是两个人之间仍然有着共同语言——她可能是追寻着这样的一个人。
（……也就是说，我想要的，是一个能畅所欲言的对象吧）
能跟那个人说出无法和其他人说的烦恼。
即使说了出来，那个人还是能接受自己。
与别人闹矛盾时能一起思考和好的方法，如果那个方法不管用就一起去打一架。
但是，那种人不存在。
没有人来救她。
乌丸府兰的故事在拯救了上里翔流之后就已经结束了，之后的只是画蛇添足。那么，一个故事已经完结了的人所发出的哀鸣自然不会有人听到。
她已经想开了。
她认为自己已经想开了。
但是。
 
砰砰！！
现在的状况完全无视了正在迷惑中的府兰，经历了巨大的转变。以一道干巴巴的枪声的形式。
 
穿着风衣比基尼的少女并不是唯一一个带着惊讶的表情睁开眼睛的人。
像是热浪一样虚无缥缈地站着的『人类』被从旁边射来的几发铅弹打中后，身体理所当然地往前弯曲。他绿色的手术衣开了好几个洞，一瞬之后，大量的血喷涌而出。这是情理之中的事情，但是府兰完全无法相信。如果喷出来的血是绿色反倒更容易接受。
“哦。”
『人类』仿佛要叫谁的名字一样，然而他口中流出了红黑色的血。
府兰也把头转向枪声的源头。
站在那里的人看样子是个高中生，他穿着学校的校服，有着短短的金发，鼻梁上架着一副薄薄的青色太阳眼镜。他十分警戒地握着手枪，但是他说出的话则与合理性或者效率相去甚远。
“现在这情况也在你预想之内吗？或者说就算不在预想之内，但也没有超出你那迟早会收敛的『计划』？回答我，亚雷斯塔，你倒是说啊！！”
“……原来如此。”
这两个人在府兰看不到的位置，相互联结在一起。
“是那个虚拟现实假说……”
“为了能有这样的机会，我用Sphere操纵了人群。这样我就能在暗地里搞小动作了。”
土御门用冷酷而又恐怖的声音说道。
“你以救助我妹妹舞夏为条件与我做了一场交易。但是实际上Element胡作非为的时候和大热浪传播的时候你什么都没有做。是时候做个了结了，亚雷斯塔。你到此为止了。被普通的亲情吞噬然后去死吧。”
『人类』将涌上来的鲜血咽回去，然后他把空无一物的手掌伸向了戴着太阳眼镜的少年。
但是『人类』的动作停止了。
“『原形制御』，这是你的噩梦一般的杰出成果，用这个你可以将人类归类成善恶好坏。但很遗憾，我本来就是在科学侧和魔法侧都有一席之地的双面间谍。不管你让我倾向哪一边或是夺走哪一边，我另一侧的身份都会杀掉你。魔法师和能力者，你想被我的哪个身份杀掉，你说说看？”
他继续扣动着扳机。
身穿手术衣的『人类』倒下了，但是金发眼镜少年反倒咂了咂嘴。
“乌丸府兰，你是上里翔流的控制器。但我不知道你是否与他还有连接。”
“你是，谁？”
“土御门元春。”
少年赶紧答道。
他看起来似乎很着急。
“我是被送进学园都市的英国清教的间谍，但我反过来把英国清教的情报卖给了学园都市。真要说的话就像是上条当麻版的乌丸府兰吧。”
“……”
“正如你最终失败了一样，我也失败了。亚雷斯塔明明跟我约定好要保护我妹妹，但是他什么都没做。我刚刚也说了，是时候做个了结了，现在是撤退的好机会。但是舞夏完全不知道这个世界的真相。如果我带着她这个普通的妹妹沿着邪路奔波的话，她会倒下的。如果我该寻求组织的支援，那么我到底要向哪个组织求救呢？就在这时，你出现了。”
“你想向英国清教求救？”
“虽然他们也好不到哪去，但是至少比待在学园都市要好。更何况，能接触到与萝拉有直接联系的你，也是命不绝我了。你就是我和我妹妹的救命稻草。所以我会处理与你身边的麻烦事。说得不好听一点就是交换杀人之类的。我帮你你帮我，相互活用对方的长处吧，请你多多关照。”
府兰没法判断该不该握住朝自己递出的手。
对方也没有等她做出决定。
“好了，我们赶紧走吧。此地不宜久留。”
“是、是因为机能恢复了的警备员听到枪声会赶过来吗？”
“别傻了。”
砰砰！！更多的枪声响起。
土御门对倒在地上的『人类』的头开了几枪，他的头上又被打出了数个红黑色的洞。
尽管如此。
“这样的怪物可没那么容易死。有麻烦的可是我们。”
一股恶寒从兔耳天线少女的背上疾驰而过。
这是因为她不知道土御门在说什么，只是她的恐怖与困惑并没有以土御门为对象。
而是那具本应倒在地上，一动不动的尸骸。
但是，府兰确实可以感觉到一股无形的，像是瘴气一样的东西从包裹着绿色手术衣的身体中溢出。
那即是杀意。
这与弹孔的数量以及被打中什么地方都没关系。他很快就会重启，制造出前所未有的明确灾难。府兰甚至可以像预言一样确信这一点。
骰子已经掷出。
世界上到处都存在着无法理解的理论。简直就好像和外星人对话一样。但是当府兰看见无法用自己的理论说明的事物时，在她心中萌生的却是希望。这并不是自己走哪条路或是利用自己的手牌就能解决的状况。所以，她只能把希望寄托于世界的黑箱。
她得握住外星人的手。
乘上他们的飞船。
“我是乌丸府兰。”
“土御门元春。”
土御门将手枪夹在制服裤子的皮带上，与府兰一起离开了作案现场。
“但是具体来说要怎么办呢？虽然我用手上的通讯器材可以与潜藏起来的英国清教取得联络，但是他们没办法马上向学园都市内部派出增援。现在这状况没办法依靠组织的力量。”
“他把青春期的少年少女聚集到一起，传播自己的教义，不惜给他们投入药物来获取智慧。学园都市对于亚雷斯塔而言就是泰勒玛的复兴。单枪匹马正面攻击怎么可能打垮这样一个王国。”
“所以说怎么做？”
“如果与警察在街道上演一波追逐战，在一般情况下是甩不开警车和直升机的。但是如果把车开到美术馆里面那就是另外一回事了。那些家伙会害怕损坏周围的物品，因此不敢采取行动。”
有着土御门这个名字的男人轻巧地说道。
 “所以说，重点就是投鼠忌器，把亚雷斯塔绝对不想破坏的东西当作盾牌就好了。因为是那么极端的一个特异点，所以他完全预测不到下一次拿到手会是什么时候。它就是亚雷斯塔珍视的那个『计划』的根基。”
“是什么东西？”
“你应该已经见识过了。”
土御门缓缓吐了一口气。
然后这个专家中的专家这么说道。
“上条当麻。碰见烦心事时就要找同班同学商量喵☆”
 
 
上条当麻什么都不知道。
他以为一切都结束了。
这个刺猬头少年以为今天学校肯定停课，可以在家里睡一天的安稳觉了。
但是不要忘了。
上条当麻，从根本上来说是一个不幸的人。
 
 
“哎呀—总算回来了。”
“欢迎回家……我已经累死了……”
 
他露出了灿烂的笑容。
但那是因为，他还不知道5秒后的命运。







后记
 
逐册购买的读者们好久不见，一口气购买整套的读者们初次见面。
我是镰池和马。
新约也已经写到第17卷了。这样一来，以上里翔流为中心的故事就画上了终止符。拥有那只右手的人会成为少女们的『支配者』。本卷的主题就是上条与府兰为了打破这个如同诅咒一般的状况，在一片混乱的学园都市中四处逃窜。
与之前的16卷不同，在本卷中，我故意改变了战斗场景的构筑方式，不再让上条随波逐流，而是尝试着多描写了一些他自发握紧拳头战斗的场景。本来的话，这次我给自己设下的任务就是看看上条到底会救助多少不需要救助的人。这么一说的话基本上上里和那100来个少女都算在里面了。两者我都喜欢，不知道各位读者比较喜欢哪一方呢？
关于府兰，虽然现在我们可以很简单地说出UFOUFO，但是在没有发明出这个词汇之前，我们又是如何称呼和对待它的呢？这个角色就是以这个问题为基础构思出来的。兔耳天线这个形象是灰村桑的主意，但是我以为如果能在她的角色设计上加入月兔的元素，应会比较符合她的伪装。
当人们看见天空中浮现怪异的光芒，就会担心将要发生什么大事，或者是通过获取所谓从远处的星球（在魔法侧的说法中也包括月亮和太阳）投射下来的特殊知识，进而活用这些光芒……一旦像这样确定了大方向，那么根据占卜的结果制作对应的护身符，实际上与使用特殊器材尝试与UFO沟通没有本质的区别。
 
与府兰一样，在本卷中我公开了一些上里势力中的女孩子的姓氏。可能这会让各位对她们的印象有所改观？
上里势力里面人太多了，名字根本记不住！相信有这种感觉的读者大有人在。只是，上条当麻的相识人数已将发展到她们的好几倍了。这也是我在本卷中进行尝试的一个地方。
而『营巢部队』就刚好相反，虽然他们与故事的主干有关，但是我故意没有展示其中成员的相貌和名字，这样就与上里势力形成了对比。我觉得淡化组织成员的存在感，反倒会令整个组织附上别样的存在感也说不定。他们是理所当然地思考着理所当然的事情，然后毫不犹豫地付诸行动的无名人士。比较接近右手没有寄宿着特别的力量，一路顺利成长的上里翔流。
 
至于超自然的方面，这一卷我用了UFO这个有着不可思议的感觉的词，还有克劳利的六芒星等概念，在魔法上也回归到了根本。关于幽灵少女冥亚，我使用了还魂香这个大家应该都听过的名字，继等离子体理论、电磁波理论之后，我还加入了最近的一个科学（？）解释，也就是不稳定低频波理论。果然这种大杂烩的感觉才是本系列的魅力吧。
 
这一次是突破各种苦闷感的故事。举个例子，上条与僧正和上里发生冲突后所感受到的不快都接连吐了出来。另一方面，除了上条，府兰给上里的答案也涵盖在这个主题中。我想着府兰这个角色以及她周围的事情是否能突破上里势力这个奇怪的异常群体，然后添加了一点亲和感呢？如果各位能觉得她可爱的话就再好不过了。
一码归一码，再怎么说他们也是上里势力。虽然我没有点明最后的结果，但是『她』最后是生是死就还请各位读者积极讨论了。
 
谨此感谢作画的灰村先生，监督的三木先生，以及小野寺先生与阿南先生。总的来说本卷出场的角色是多种多样！应该比之前的天草式还要来的麻烦。感谢大家陪伴到最后。
在此也向各位读者表示感谢。女主角变多了，反过来说会造成很大的负担。上条当麻与上里翔流之间的关系的实验氛围比平时更加浓厚，所以大家可能看完之后感觉难以接受。尽管如此，如果诸位能见识到上条当麻及其伙伴们令人吃惊的一面，并因此乐在其中的话，我就十分满足了。
 
那么，就在此合上本书吧。
希望下一卷您也能继续翻开本书。
请允许我在此搁笔。
 
我仍然在考虑该如何开拓失恋少女这个领域。
镰池和马
